 Them: Olá. Joia e com você?  Me: Tudo joia. Bon,  Them: Deixa eu chamar. O d h é muito pequeno, né? E é isso.  Me: É ovo, é uma rosa, é tudo.  Them: Quando o Alôcio foi me falar de você eu falei ah não, não é possível cara.  Me: Legal né? E eu fui eu fui ver só pelo Instagram depois, Falei, caraca, que coincidência boa.  Them: Nossa, quando quando ele me fala nossa, massa, muito legal, quê, e ele ah, Luís, Luís, Luís da mesa. Aí ele pegou e falou assim comigo, Luís falou que te conhece. A Luísa não conhece, eu falei não não é possível, pois não conhece aí, falei nossa e quando ele me mostrou Instagram e tudo eu falei nossa b h de pato é uma cidade interior. Olha ela aí, oi gente,  Me: E aí, Isabela? Tudo bem? Prazer, Luís.  Them: Ei tudo bem e você trazer Luíço? Você já está tão famoso lá, a Iri já falou nada de você. Luiza, essa é a Abelão, tá?  Me: Il c'est bon, ça va.  Them: Acho que É muito legal. Assim. Verdade. Ninguém sabe assim. Até que contextualizar pouquinho mais Luís, Como eu te disse o Alison me fala muito de você, acabou que no nosso encontro mesmo a gente não tanta ideia do que você fazia, mas já  Me: Sí.  Them: me contextualizou o que que é a mesa, o networking que ele tem, as trocas que ele tem, tanto que já ajudou ele, ele fala da consultoria jurídica assim, tanto que isso deu gás assim pra ele,  Me: There you go.  Them: e me deu esse contexto. E a Belão também me deu o contexto que ela estava atuando, tu que a MVP se propôs a fazer, eu falei cara, eu acho que tem sinergia porque os dois estão ali com a ideia de servir pessoas e que se essa conexão fizer sentido e assim, essas  Me: Exato.  Them: trocas vão sendo aprofundadas. Então basicamente minha ideia é, que a Bielão apresente mas a fundo quer m v p, e se você enxergar espaço pra gente atuar dentro da mesa que seja em jantar, em uma apresentação mesmo pra gente entregar valor e aí, como é a filosofia de vocês fizer sentido pra outras pessoas lá a gente aprofunda as conexões. Que que você acha?  Me: Ótimo, ótimo. Não, perfeito, isso você nosso contrário eu até posso repassar pouco o que é a mesa, até na na minha voz, né?  Them: Boa.  Me: E aí ver se se calhar, só vou lhe consultar aqui só que vê se Então vamos lá. Basicamente, o a Mesa ela começa de movimento que eu fiz, foi caminho da fé, Eu estava passando por uma tradução de carreira, onde eu era gestor do grupo Chalezinho, mas não aqui em Belo Horizonte, já já tinha morado em São Paulo, Campos Do Jordão, e a última cidade foi Gramado. Onde eu estava abrindo operações de restaurante de fundir. Que é o era uma vez chalezinho. Aí eu passei por uma situação familiar e acabei retornando pra Belo Horizonte, por programa de saúde do meu pai. E aí momento de confusão mental ali, de não saber muito bem pra onde iria, enfim, eu resolvi fazer caminho da fé, ah, que são trezentos e vinte quilômetros andando, sai ali de lagoas da Águas Da Prata, em em interior de São Paulo, entra ali sul de Minas, Andradas, até Aparecida, ah e aí dá dá dá uns diazinho bom. Caminhada boa, dá pra pensar na vida. Exato.  Them: Precisa vim Skyrim.  Me: É bom.  Them: Parabéns viu?  Me: Obrigado. Mas qual que foi o ponto principal? Eu fiz sozinho, mas várias pessoas cruzaram o meu caminho. Isso foi me mostrando várias coisas e as respostas estavam nessas na conversa com essas pessoas. E aí eu volto pra Belo Horizonte, no início eu achei que a resposta como sempre era em volta de uma mesa comendo, eu falei não, Deus está mandando eu abrir restaurante. E aí eu voltei e comecei a conversar com os donos de restaurante de Belo Horizonte. E todo mundo falando cara, não faz isso, você é doido se você abrir restaurante, vai fazer outra coisa e tal. E eu cara, caramba será que é isso? Enfim, e aí me veio a ideia, de que cara e se eu tivesse uma operação de restaurante durante uma noite? Só com custo variável. Então eu alugasse o restaurante, tal, beleza, a ideia é legal. Mas por que que as pessoas iriam? Ah, só porque é o Luís que está organizando? E aí eu fui fui atrás de uma atração. É uma uma coisa que chama as pessoas pra ir naquele dia. E o primeiro momento, eu chamei o Gabriel Azevedo, que era candidato a prefeito na época, ah e aí depois eu vi que eu tinha cometido uma burrada, eu falei cara vai fazer o cara vai fazer campanha política lá, a galera vai pagar, na hora que chegar lá vai estar cara fazendo campanha política. E aí resumindo a história, ah na verdade quem foi, o Gabriel vai, mas quem realmente vai palestrar foi o CEO da Eles estavam numa numa operação onde o eles eles são donos de todas as unidades, né? Não é franquia. E aí eles  Them: Mhmm.  Me: os o estava num numa participação, numa movimentação, de compra da sociedade. Então ele estava deixando de ser só executivo, e se tornando sócio da da operação. E e hoje, aí ela se chamou, começou a se chamar e aí ela tem vários restaurantes. Mas resumindo, a gente começou então fazendo esses jantares e isso ia traindo pessoas. E aí na época, as pessoas é, ah vocês são parecidos com Rands, vocês são parecidos com Mithub, que são é empresas é parecidas, naquele momento. Só que, e aí eu comecei eu. Foi CEO do Outback, trouxe-me CEO do McDonald's, Zema, trouxemos muita gente só que muito grande e fora de Minas. É, e aí a turma falou cara, isso é isso é diferente. Só que eu não estava me sentindo satisfeito. Porque o empresário ele ia, o que que o mercado estava vendendo?  Them: Sí.  Me: O as outras comunidades. Paga aqui, o valor você vai ter ROE rápido, porque você vai fazer negócio entre os membros. E aí a galera todo mundo ia super pomposa, vendendo a sua empresa como se fosse a melhor do mundo, e ninguém estava sendo Ninguém falava uma dor, ninguém trazia, estava, todo mundo era forte. Por quê? Porque eu estou pagando e eu preciso ter ROE em cima disso, eu preciso é vender. E aí virou grande comércio. Onde os encontros, não ajudavam em nada na vida do cara, porque dava insights mas ele não conseguia executar nada, que a agenda dele já estava caótica, e ele ficava vendendo. Que na hora que ele vendia, ele usava muito o meu nome. Então tipo assim, não, o Luíza aqui já confia no nosso produto, tal, e as pessoas começaram a comprar. Não, se o Luís confia, então deixa eu comprar. E isso começou a me incomodar muito. Aí no final do ano, e aí eu fiz imersão dentro do BOPE, fiz imersão de inteligência artificial, Igual a galera brincava, quase que mini g quatro. Mas isso também me incomodava, porque eu não queria ser o que eles estavam fazendo. E aí no final do ano passado, eu travei esse modelo, não, eu tinha quase quarenta membros, é não renovei, e aí eu comecei a quebrar a cabeça, tipo esse não é o produto, esse não é o produto, esse não é o produto. E aí veio em fevereiro, é produto de Que que é esse board É e não é board comecinha, eu eu precisava mostrar pro empresário, e quando ele serve outro empresário, ele também está se ajudando.  Them: Mhmm.  Me: E aí eu precisava dar nome bonito pra isso. Então eu falei poxa, o mercado hoje ele está falando muito desse board, board Então vamos chamar de board Mas a a a na nossa metodologia hoje, que até o aula se faz parte, a gente primeiro mostra pro empresário que ele não precisa não, na verdade a primeira coisa que a gente mostra pra ele, é que os as dores que ele vive, várias outras pessoas que vivem de forma igual, de forma semelhante, e isso vai diminuindo a a a guarda dele, vai aumentando a vulnerabilidade. E aí o primeiro cara que topa, ele é o primeiro cara que traz o dele, então ele destrinche a empresa dele. Ele abre o pessoal, ele abre o está vivendo, e aí outros empresários ajudam ele. Só que qual que é a diferença que que eu apliquei pra pra esse ano? Ao invés de ter só grupo de inteligência coletiva ajudando, aquele cara que ia palestrar no ano passado, agora ele senta na mesa, pra poder escutar o seu E ao invés dele só te dando uma palestra motivacional, ele escuta a sua história, e aí ele te ajuda. Então na última encontro, a gente trouxe o v p do da  Them: Legal.  Me: é cara tipo assim, quase foi ele ele estava na concorrência ali pra ser o da da Multilaser, é cara gigante, e ele foi pra poder ser mentor de dos que a gente estava trazendo. E aí a gente tem dentro da nossa metodologia, é o Open Company, que é onde a gente visita, outras empresas, e aí o objetivo desse é aumentar a ambição desse empresário, é que ele, ao ver uma outra empresa ah já com número grande de funcionários ou coisa do tipo, ele ele se sinta mais animado, e aí na hora que por exemplo, ah, Luke, foi exemplo que a gente foi, na hora que a gente entende que ela completa dez anos agora e foi no ano passado que ela bateu o dá quase que alívio pro cara. O cara fala, nossa,  Them: Está tudo bem.  Me: ufa, tudo bem, está tudo bem. E e é muito disso. E aí a gente acaba, como eu tenho uma questão que é de conexão, eu acabo Mas por exemplo, o Alan se a gente conectou ele com uma equipe jurídica. Eu sou filho de advogado, e meu irmão é advogado, e eu não e eu não indiquei pra pra minha família. Porque eu não indico, é, pro tipo assim, pro cara que eu vou ganhar uma comissão ou coisa do tipo, mas pro cara que eu confio. Pra pessoa que eu confio. Por quê? Porque o que eu o o que eu entendi é que eu venho da minha reputação.  Them: Sí.  Me: E se eu de alguma forma, eu indico produto que não é positivo, ah, e e isso eu errei batendo a cara, ah, eu quemo de todas as frentes. O cara não renova o produto, ele sai falando mal, e ele para de confiar em mim. E e aí eu comecei a entender que o valor principal, na hora de indicar, era esse, da da confiança, da da reputação.  Them: Meu, ela se fala muito disso que,  Me: E aí a gente  Them: o que ele conta pra você ele sabe que, em você e, e ele consegue ser vulnerável e compartilhar mesmo as dores ali do negócio. Você não vai usar isso de uma forma negativa e sim, com essas conexões né? Então é muito  Me: Exatamente. E aí basicamente, o o meu público hoje, e e ele e e eu isso está está ficando cada vez mais claro pra mim. Hoje eu vou abrir parênteses, eu estou, tipo assim, na maior mansão do Belvedere. É num projeto que tinha sido construído pra pegar empresários de faturamento acima de cem milhões, E, eu comecei a bater de frente com isso. Porque esse cara dos cem milhões, é, primeiro que ele quer de ajuda que talvez eu não consiga dar pra ele, ah, e o impacto que eu tenho na vida dele não é o mesmo que eu consigo com o pequeno e médio empresário. Então hoje, eu tenho muito claro que o impacto que eu tenho, ah é pro pequeno e médio empresário, é o cara que fatura ali até os seus cinco milhões ano, dez milhões ano, porque esse cara quando ele ele entende que o propósito é realmente da, o propósito da vida dele é realmente aquele negócio, E não ficar tipo assim, toda vez que recebe uma proposta de CLT, ele fica ele fica, cara, será que é isso mesmo que eu que eu devia estar seguindo? Poxa, será que num negócio não era eu desistir disso tudo e voltar para empreguinho tranquilo? Onde eu vou ganhar às vezes o mesmo tanto ou até mais do que eu estou ganhando hoje? O nosso caminho não, é mostrar pra ele que ele consegue, reacendendo o propósito dele, mostrando principalmente e aí aqui eu finalizo a a minha fala, que hoje, na hora que ele está ali meia noite, uma hora da manhã na frente da tela, com três I a's ligadas, gastando crédito, gastando dinheiro, ele já está seis horas trabalhando e não saiu nada. Ah, e aí vem aquele sentimento de que, poxa, eu estou tão sozinho, eu estou tão sozinho, ah, eu quero mostrar pra esse cara que ele podia estar às vezes não duas horas, uma hora da manhã, mas às onze horas, dez horas, da noite em uma mesa, de verdade, compartilhando ali a dor dele, e aí ele nem ia precisar ficar explicando muito, porque os outros empresários entendem exatamente o que que ele vive. E aí conseguem ajudar ele. Então o que eu tenho entendido como propósito eu quero mostrar cada vez menos que não é sobre tela, não é sobre IA IA e tela elas vêm pra ajudar. A alcançar mais pessoas como ferramenta, mas é sobre o esse pequeno e médio empresário ser menos ser mais vulnerável, e poder virar e falar assim, olha, processo duas e falar olha, é essa parte eu não sei. Vocês sabem? Vocês conseguem me ajudar? E aí beleza, agora a gente consegue caminhar juntos. Então é é em em resumo, é isso, aí tem todo o método que que a gente segue, poder alcançar esses objetivos, tem o momento de cada empresário, que isso vai definir o momento que ele vai trazer a dor dele, tem empresário que precisa ir amadurecendo. Ele precisa entender, ele precisa ganhar confiança  Them: Faz uma terapia, né?  Me: Bom, em resumo, pra te falar bem a verdade, é é tipo de terapia. Ah, no último encontro que a gente teve,  Them: Sí.  Me: a gente saiu da Lu e a gente foi pra restaurante, ah começou os testemunhos, e aí quase todos tomam antidepressivo, ou toma algum remédio pra poder ter mais foco, E e aí na hora que o cara começa a contar o testemunho dele que muitas vezes ele não tinha coragem de pra ninguém, ele começa a entender que poxa, está todo mundo no mesmo barco. E tem e tem como sair dele, sair melhor. É remar, alcançar o nosso objetivo, mas sem eu perder vida. Então eu falei bastante aqui, mas ah, eu acho que é, acho que era importante vocês escutarem  Them: Muito, muito.  Me: pra pra entender. Eu não não conheço o projeto né, vou vou escutar agora e vou entender. Mas esse isso é pouco do que que a gente tem vivido.  Them: Like, all the easy code? Que é hoje o formato assim, você você é presencial, é uma vez no mês, os encontros, WhatsApp, como é que vocês fazem?  Me: Ótimo. A gente tem é alguns entregáveis, é o o board ele acontece uma vez por mês,  Them: Mhmm.  Me: então é encontro presencial em formato de board, como se fosse uma reunião de conselho mesmo. A gente usa até pra transcrever tudo que é falado, então isso isso vai melhorar.  Them: Legal.  Me: Plano de ação depois pra esse empresário. Então a gente tem uma ordem de diagnóstico, ah pra ele poder identificar realmente o que que ele precisa levar pro bode, que às vezes ele está tão, ah, ele não sabe pra onde que ele é tão perdido, que ele não sabe problema que ele deve focar. Então a gente faz isso, tudo do ele é gravado, então a gente consegue fazer uma transcrição, e aí depois a gente vira plano de ação. Então a gente tem isso, que é uma vez por mês. A gente tem as monitorias, que são onde eu trago pessoas de mercado pra palestrar. E aí sim entra a parte do motivacional, a parte dos insights, e isso acontece uma vez por mês. Ah, eu eu na na hora de eu falei que seria online, mas eu fiz presencial. Ah, aí depende muito do palestrante. Se ele é cara que consegue estar em Belo Horizonte, eu prefiro fazer presencialmente. Agora se é cara de São Paulo e que por toda a logística de confins, ah ele não consiga vir,  Them: Mhmm.  Me: aí a gente faz online. Ah, Aí eu tenho o que são três durante o semestre, ele é produto semestral hoje, Então são seis encontros de monitoria, que seriam essas palestras, seis boards. Ah três open company, aí tem o diagnóstico que a pessoa ganha, ah tem as sessões, então ele pode me chamar três vezes, e aí é essa chamada é pra resolver problema, Então por exemplo, ah, eu estou com problema de de contrato com a minha sócia e tals, Você consegue me ajudar? E aí antes de eu levar ele pra qualquer pessoa, ah eu sento com ele e analiso, cara, é é realmente esse o problema? É isso que você tem que focar? Porque olha, vai vai ter custo, você vai ter que fazer investimento de advogado. É é é seu dinheiro precisa ir pra isso agora? Ou pode esperar pouco? Então eu faço toda uma uma análise até a gente levar isso. Então em em resumo, é isso obrigatório, eu tenho encontro mensal, e o restante das entregas Mas, ah no no mês passado foi quase tudo presencial.  Them: Legal. Oh adorei, eu não sabia, eu não conhecia o projeto, a a Lairys que me mostrou, Vou te explicar pouquinho, sobre mim e sobre a empresa e aí até entender se, enfim se a gente pode avançar aqui. Eu achei interessante gostei muito. Gostei da entrega ser presencial, de poder estar ali também no ambiente com outros empresários, isso tudo que você falou, são dores comuns assim, apesar de de eu ser recente nesse segmento, mas eu já consigo sofrer várias coisas, graças a Deus não, entrei ainda na de remédios e nem vou entrar, e e antidepressivos eu et mas, meia noite às vezes estou trabalhando e comecei oito da manhã mas pelo menos eu fui na academia e aí isso aí sabe? Então, acho que é é o início ele ele  Me: Uh-huh.  Them: ele bem depende muito do do seu esforço ali, da sua dedicação, porque é onde a gente está estruturando tudo, mas poder com com porque todo mundo fala isso mas você só entende na prática. É caminho muito solitário né? Eu fui CLT muitos anos, eu fui CLT anos na minha vida. Eu sempre tinha amigo do pra conversar, pra fazer até a fofoca diária ali pra desabaçar, falar mal do chefe et cétera, Você tinha ali ambiente, e quando você perde tudo isso e fica de frente  Me: Sí.  Them: seu computador e e é isso aí, você vai a pessoa do tipo da fofoca das pessoas, é diferente. Então, mas eu já já estava madrecendo a minha cabeça pra isso mas é é legal assim, e também acho que muito o caminho da gente ver o erro da de outras pessoas e outras empresas pra gente não precisar de cometer. Mas, eu eu sou publicitária, eu eu vim do mercado imobiliário, eu trabalhei muitos anos no mercado imobiliário na parte de marketing e vendas, eu tinha time de pré-atendimento e tal, mas eu foquei muitos anos a minha vida na parte de marketing, e fui pra Hot tem uns cinco anos e pouco, cinco anos e meio mais ou menos, e eu cresci muito ali dentro, sabe? Eu fiz absurdo com o mercado digital, construí nome e autoridade, tudo com muito esforço, tanto dentro da empresa quanto fora, eu né tive a sorte ali o privilégio de poder estar também no meio da da da, ali das empresas dos meus clientes então eles cresciam junto comigo, com as estratégias que eu trazia também, isso me trouxe uma uma maturidade empresarial muito grande, eu vi várias coisas que, assim, é absurdo, imaginar que existe isso no mundo corporativo de sócio, sendo amigos de longa data ou marido e mulher, isso é uma loucura eu já vivi tudo isso imaginário assim, do marido mulher e serem sócios, a mulher descobriu que o marido dela estava traindo ela e eu estava na call então assim, de ruim, eu já presenciei e falei meu Deus eu devo deve ter algum motivo pra eu estar pensando isso né? E acho que isso de certa forma foi muito pra eu também me amadurecer, né de forma mais estratégica ali enfim. E saí da Hotmart recentemente porque eu, eu vim pro mundo dos empresários, uma a ela tem ela abriu uma empresa no final né no ano passado, e eu vim pra ser sócio dela e pra construir a empresa de outras formas, com outros assim. Isso é a minha primeira empresa eu quero ter uma segunda agora com foco também em mercado imobiliário, o nosso o nosso segmento é vendas, eu fui hunter na Hotmart por muitos anos, eu o meu objetivo era trazer grandes clientes pra empresa, e eu me apaixonei por vendas e fui me especializar em fazer MBA e tal não sei quê, E hoje, ano passado mesmo eu já estava eu já estava fazendo consultoria com uma empresa em paralelo à Hotmart, de gestão de combustível, a empresa já cresceu bastante, e agora a gente tem a nossa empresa com foco tanto em empresas do digital quanto do pra estruturar e reestruturar comercial. Só que aqui não é só consultoria ou mentoria que você aponta, traz ali os arquivos e tal e fala olha toma, execute. Não, a gente não faz isso, a gente executa. Então a gente a gente faz diagnóstico, a gente entende ali a necessidade daquele cliente, se precisar de contratar pessoas eu tenho uma recrutadora no meu time, se precisar de treinar e treinamentos de time a gente faz, criação de processo de vendas, enfim tudo tá? Estruturação de produto, preço enfim meta, bônus, a gente cria o comercial, tanto do zero ou a gente reestrutura, depende do momento daquela empresa.  Me: There you go.  Them: E eu estou querendo expandir muito pro pras empresas offline tá, que eu vejo hoje que não tem agilidade do digital, mas tem o que o digital não tem que são processos e profissionais e e isso gente pelo amor de Deus tá, não estou falando mal de ninguém, mas o digital hoje não tem, as pessoas não estudam, as pessoas não formam, elas não capacitam ali de certa forma pra estarem ali porque é dinheiro entre aspas mais fácil, Então o que a gente não vê no no eu venho da de empresa corporativa né, de carreirista ali de empresa então, a gente pra poder subir de nível de pleno pra acena você tinha que ter uma pós,  Me: Sí.  Them: né? O que o que hoje no mercado digital não tem e você tem mais dinheiro então, eu quero muito trazer essa inteligência do digital pras pras empresas offline e também, as empresas do digital inteligência comercial porque eles não têm. Então hoje eles fizeram ali a grande maioria das dos clientes que eu conversei, das empresas que a gente fechou, fazem muito dinheiro, tá? A gente a gente já pega empresa ali que tem uma condição lucro e faturamento expressivo por mês, pra até ter condição de de receber o nosso o nosso tipo de de consultoria, mas eles faturam bem mas eles fizeram como deu ali, comercial direito, fizeram uma uma bagunça ali, se tem processo e tudo mais, então tem,  Me: É é a a realidade brasileira.  Them: exatamente exatamente, Então tem espaço muito grande pra gente crescer, eu e a Talitã, nós somos sócias, a gente tem objetivo de ficar ricas e os as pessoas que estiverem com a gente também, então, Laíris hoje não está oficialmente com a gente, você cento mas se Deus quiser e ela também eu tiver condição, ela vai estar aqui do nosso lado ganhando dinheiro que nem a gente. Então, a gente quer crescer, é tipo assim, eu quero enriquecer também pessoas que estão com a gente pra se sentirem pertencente, que foi uma coisa que eu sempre procurei em todos os lugares que eu estive. Eu sei que pra gente também pra hoje duzentos, trezentas pessoas dá pra enriquecer todo mundo mas como você ser generoso ali com  Me: Sí.  Them: com e reter aquelas pessoas com você. A gente está caminhando muito bem, a gente fechou grandes clientes, mas a gente tem alguns braços hoje a gente tem esse lado da consultoria, a gente também pega patrocínio, então por exemplo, a gente não sei se você conhece, o você conhece Ariane? Você conhece Você conhece o Musi? Médico? Boa, Jerônimo e tal, gente pegou esses caras pra patrocinar então a gente está, hoje buscando empresas pra patrocinar essas esses profissionais ou por exemplo hoje, ele é piloto da Porsche Cup, então a gente está procurando patrocinadores pra esse projeto.  Me: Sí.  Them: Então aqui também vai além só de de consultoria a gente está com outros braços e em breve espero eu conseguir entrar como eu pretendo no mercado imobiliário também.  Me: Legal.  Them: Que eu já, estive alguns feedbacks aqui de comerciais de de algumas construtoras são muito fracos apesar de fazerem muito dinheiro então acho  Me: Sí.  Them: tem espaço muito grande ali, crescimento, e BH é uma das cidades mais ricas né, Nova Lima foi considerada o tíquete médio mais alto de Salário Do Brasil, fiquei bem impressionada, e isso aqui dentro no meu país Belo Horizonte,  Me: Sí.  Them: Então, nosso objetivo também é fazer parte disso, sabe? Poder compartilhar muito e ouvir também, enfim, Então acho que aqui Luís, o principal que é o que eu mais amo na minha vida e é o o que eu mais tenho de valioso, é relacionamento e o meu nome assim. Então, eu construí tudo com muito, cara, eu não vim de família rica, suor do caramba pra chegar até aqui, e tudo foi na base de transparência, de relacionamento, de ser interessante, e não ser interesseira, então nem sempre é vender produto ou ou ganhar dinheiro mas são coisas né fundamentais na vida assim como a gente está fazendo agora se parou pra ouvir a gente e vice versa assim, acho que isso é pra mim isso vale mais do que qualquer coisa.  Me: Perfeito.  Them: Então é isso, você acha que eu também fui vulnerável aqui com você, que eu não sou a pessoa de de achar que eu sou pô imbatível, não não só isso. Acho que a gente tem que falar mesmo, eu quero ouvir todo momento de aprender eu falei que agora eu esvaziei meu copo, que a gente a gente tem ego alto né, então quando você está num lugar que você é você já está grandona, aí quando você sai dessa zona de conforto, e vai pra lugar que você é o mosquito, o o mosquito do cocô do cachorro, entendeu? Você tem que esvaziar seu copo, e aprender coisas novas, é exatamente isso que eu procuro  Me: There we go.  Them: e estou procurando aqui nesse momento também.  Me: Não, top, primeiro parabéns por se encarar esse desafio. Sair do CLT e e empreender não é fácil,  Them: Obrigada. Não.  Me: Essa essa ideia igual comentei, de propostas chegarem, você vai ver que vai começar a a chegar, principalmente na hora que você começar a crescer, Ah, eu até eu eu já fiz eventos pro mercado imobiliário, então a gente tinha uma parceria com a Vitacom. É, ano passado eu eventos de lançamento de empreendimento com o mínimo de investimento de milhão, Só que isso era a mesa antiga. Você falou de Porsche, ah meu sócio lá no Belvedere, ah, correu na Porsche em dois mil e vinte três e vinte e quatro, foi campeão nos dois anos. É se você se você vai na casa hoje, a gente tem todos os troféus dele, tem macacão do Nelson Piqué, ah tem o macacão dele, ah o o carro dele foi feito pelo Erick Schibata, então, tem toda contexto. E a gente usou muito de forma intencional. Ah, pra captação, pra fazer negócios, ah, e coisas do tipo, trazendo até nessa questão do luxo. Ah, a gente tem uma marca hoje que é a que é uma marca de carros, ah, que fez encontro no no Alphaville esse final de semana, e aí deu tipo trezentos carros mega hiper exclusivos em Belo Horizonte, só tem pouquíssimos no mundo, enfim. Ah, mas por que que eu estou te falando isso? Porque, cada vez mais eu estou pouco me desprendendo disso, sabe? Eu o mercado que eu trabalhei, e era o chalezinho, ele educou muito a a focar nesse público. Ah, quando você fala assim, ah poxa, mas que ele conseguiu trazer o CEO do Outback? Como é que ele conseguiu trazer ah essas pessoas É, foi porque eu atendia eles, eles tinham o meu telefone pra fazer reserva no restaurante. Ah então, eu eu durante muito tempo eu fiquei ali. Só que quanta gente fica nesse, nesse público, e eu e eu acho super positivo quem fica, porque ali tem muito dinheiro, Você tem uma dificuldade porque a venda é muito por relacionamento, Ah, então o cara ele quer te conhecer, principalmente o mineiro, então ele quer ele ah ele vai ficar até o último minuto achando que sei lá será que ele está com alguma coisa por trás?  Them: Exatamente.  Me: Que ele diz que, enfim. E aí eu comecei a entender que o o Luís, ah e aí eu eu trouxe isso pros meus sócios, eu estou em uma conversa com eles, Pro Luís não está fazendo muito sentido ficar trabalhando só com essa com essa turma, sabe? Onde eu preciso, é, me vestir de uma forma onde eu não posso usar uma calça jeans, é, que quem usa calça jeans hoje em dia, tenho que usar o tênis, não sei o quê. E eu já fui assim. E aí eu eu me sinto muito mais liberto quando eu estou de tênis de corrida, eu sinto dor no joelho, e ninguém e ninguém está me julgando.  Them: Sí.  Me: Ah, então hoje, que que como é que a gente tem feito as parcerias? Por exemplo, a Vitacon a gente fez, tals, hoje como é que eu faço? Eu viro e falo olha, se eu tiver algum dos membros do board ah, que é de uma construtora e ele vai trazer o case dele, ou ou uma pessoa que eu sei que é potencial comprador, eu vou te colocar pra servir ele primeiro, pra ajudar ele primeiro. Porque aí não só por pra ajudar, mas porque eu entendi e aí muito eu lendo sobre venda, estudando sobre venda, a melhor forma de vender é na hora que você serve o cara. Na hora que você cria relacionamento com ele. Então por exemplo, na hora que eu falo que foi o v p da Multilaser no último ele não foi porque ele é meu amigo e porque ele é bom só é bonzinho, ele ele é cara do bem. Mas ele foi porque ele sabia que na hora ele virasse e ajudasse, cara ia ser tão grato, o cara ia chegar e falar assim, cara, eu entendi que eu não consigo resolver sozinho. Posso te contratar? Que que você consegue fazer? Eu eu como é que que eu preciso ter ou preciso fazer pra eu poder te contratar? E eu e eu comecei a e eu tenho o quê ah casos de cara que o a meta dele é bater determinado faturamento pra que ele possa contratar serviço. Então tipo assim, isso pra mim é muito positivo, sabe? Porque eu ajudo todo mundo, em várias frentes. E aí bate no meu princípio lá, que o empresário quando ele serve, ele também se ajuda. Ah, então hoje, eu eu enxergo  Them: Mhmm.  Me: e aí pelo pelo conversa que a gente teve aqui agora, caso a gente tenha algum que se trate de vendas, depois você me passa a questão de faturamento, isso é isso é importante, porque também, se eu te chamo pra ajudar, e eu não vou conseguir te converter em ninguém, eu não te ajudei. Então não não não fez muito sentido. Agora se você virar e falar, não, Luís, eu consigo pegar o o meu o meu tíquete x. Hoje, pra você ter uma ideia, o o produto da mesa, é quinze mil, é o semestre. Então, vamos pegar aqui trinta trinta mil anual. Ele está abaixo do preço de mercado, enfim, mas só pra você ter uma ideia do que que a galera já já tem pago. Não, Luís, a gente consegue ter produto ah, de tíquete aí de cinco mil mês, enfim. Que a gente consiga atender essa essa turma? Não? Ótimo. Vamos vamos fazer. E aí ponto que você comentou de venda, eu até anotei aqui, eu demorei muito pra começar a fazer de venda. Eu sempre falava não, meu o meu público e aí quando eu principalmente quando eu tratava com a galera mais, mais do din-tim, eu falava não, essa galera não gosta de escutar Pitch, galera não gosta, eu tenho que ser calma, eu tenho que enfim. E aí outro dia eu escutei de, do do Bruno Avelar,  Them: Mhmm.  Me: que é do, né, do Networking. E aí ele tirou, ele foi num evento,  Them: Sí.  Me: e aí eu estava numa sala, ele virou e falou assim, e aí, que que é pra eu vender hoje? E aí o dono do evento falou, não, olha, é vai calmo, vai com calma, A galera que está aqui é uma galera muito qualificada, não precisa vender nada. E aí ele virou e falou assim, cara, eu vou vender sim. Eu vou vender porque que você vende, você entrega, então não é produto falso, e se eu não vender, o algoritmo vai entregar outro produto semelhante e alguém vai comprar, e esse cara é charlatão, ele não tem entrega. Então a galera sempre vai comprar alguma coisa. Se você confia que se você entrega realmente tem valor e tem uma entrega, venda. É, não deixa de vender. Porque é isso. O cara ou ele vai comprar de você, e às vezes você vai aumenta o nível de conscientização do cara, deixa lá no pico, não vende,  Them: E ele como do seu concorrente.  Me: e ele compra do seu concorrente. Por quê? Porque você já fez todo o trabalho pro seu concorrente.  Them: Uhum.  Me: O o anúncio só apareceu pro pro pra você e a falou, nossa, acho que é Deus falando comigo. Eu eu estava pensando nisso e apareceu o anúncio, tempo que comprar. Ah, então, é isso, eu acho que trabalhar com vendas, é é a forma de colocar o propósito, é a forma de colocar o que você acredita, no mercado. Não não não nem sempre nisso, tenho acreditado cada vez mais, Ah, e aí no no panorama geral hoje eu acho que, se uma forma de parceria é, pode ser através de palestra, e aí eu consigo trazer de fora também pra poder participar. Eu eu estou fazendo isso, então quando é palestra, ah não fica exclusivo só pro board Ah, eu posso convidar algumas pessoas ali que eu acho que faz sentido inclusive pro Ah, então tem esse formato das palestras,  Them: Mhmm.  Me: ah, e o formato do próprio board e aí você entra como conselheiro convidado, ah mas aí teria que ser falando sobre vendas, Ah, eu até vou vou parar pra analisar o próximo aqui, a pessoa acabou de me mandar, é as respostas de formulário que a gente roda, pra ver se faz algum sentido, se casa. E aí, mas hoje é a essas frentes que que eu enxergo.  Them: Legal. É e, eu acho que faz sentido o que até falei com a Laíris foi assim cara, até pra gente poder, trazer e tudo mais, eu prefiro esperar mais alguns meses de porque eu fechei muitas consultorias no início do ano, e que estão começando a performar agora porque demora até você estruturar né? Construir algumas coisas demora. E aí daqui, tipo, imagino eu que daqui uns dois meses mais ou menos, eu já vou ter, reais com números dados reais pra eu falar olha, eu tirei essa empresa daqui e eu coloquei aqui, porque eu poderia trazer aqui caso isolado da da empresa de de gestão de combustível mas eu quero trazer mais volume pouco maior, até pras pras pessoas me apaixonarem algumas coisas ou de outros segmentos, eu ter, argumento suficiente pra isso e também prova, até pra ver o que que eu preciso de ajustar ou não, se eu estou eu acredito muito no meu no meu potencial mas também não quero ser uma uma charlatona ali de tipo assim né, vender algo que eu não entrego. Pelo amor de Deus.  Me: Não, mas Bela, eu vou eu vou até te corrigir. Ah, não fica presa a construir Por exemplo, eu estou construindo agora, com essa com essa turma. E e eu tenho assim, se for olhar dois meses de produto,  Them: Verdade.  Me: é é muito pouco tempo. E eles já estão divulgando. Então, se você já teve uma entrega, mesmo que seja algo que que não é muito grande, você pode usar, mas o ponto principal é o seu conhecer.  Them: É o meu conhecimento é verdade. É bagagem né então?  Me: É é é a sua trajetória. Exato. E aí que é ponto que às vezes a gente na venda, a gente fica esperando ter o o o grande pra gente poder utilizar isso, Mas você, desses anos todos que você trabalhou na Hotmart, na imobiliária, você criou tanto de e que você pode ajudar qualquer negócio.  Them: Sim.  Me: Ah, porque no final são princípios de gestão. Então, já já vou te trazer tipo assim, hoje, se a gente se eu tivesse agora de vendas, claro, a gente ia ter mais uma conversa, enfim, mas eu não ia ficar preocupada, ah, que são os seus e tudo. Se eu tiver a a consciência que você através dos da sua da da da sua experiência, da sua mentalidade, ia conseguir realmente ajudar genuinamente a pessoa que está ali, independente do que que você já fez, ah, mas tendo a certeza de que você daquilo que você está falando, te chamaria com certeza. Ah, porque às vezes é o que é o  Them: Entendi. Perfeito.  Me: é é tipo assim, vários dos empresários que eu ajudo ainda não têm o perfeito. Mas ele tem o potencial de ter o perfeito. Ele só precisa do do empurrão. Vai lá e e e torna isso aqui o seu grande  Them: Até porque a gente fica pensando só na m v p, que é a empresa agora mas só que você teve de cliente na Hotmart que você impactou eles ali individualmente então Verdade. A bagagem você tem assim olha, eu também eu falar disso, não preocupa com os porque a entrega você sabe fazer.  Me: Exato, hoje a os pessoas compram a mesa por causa da minha história. Eu na hora que eu faço a venda, eu conto lá o caminho da fé, Eu conto o que que me fez chegar no caminho da fé, e as pessoas elas compram porque elas se identificam. Eu não vou passando, ah, eu construí restaurante de oito milhões de reais em gramado, que é o restaurante mais caro da cidade, foi número do Tripadvisor, não sei o tal tal tal, cinquenta entendeu?  Them: Just. Just. Entendi. Ótimo está vendo aprenda algo novo a cada hora, eu no nem podia é a cada hora eu aprendo uma coisa mais,  Me: Mas eu aprendo também porque quando eu estou falando pra você aqui, o ouvido primeiro que escuta é o meu, Então eu estou reafirmando pra mim, cara, você não precisa de vai lá e ele me vende.  Them: Oh perfeito assim até, entender, né acho que que valeria a pena a gente ir ou a ao menos pra eu conhecer e tal pra gente pra eu conversar com a Taly também pra gente entender se faz sentido a gente investir e entrar e também se faz sentido ter a gente ali no no grupo, eu acho que é de muito interesse assim. Gostei demais, Luíça.  Me: Né? Que bom. Mas perfeito.  Them: Eu gosto de falar que vocês têm jantares né que tem como comprar voo  Me: Isso isso  Them: também né eu acho que pode ser uma boca dela.  Me: Yes.  Them: É pode,  Me: Eu estou, mas mas é antes de eu não quero te vender aqui não, viu Bela? Faz o seguinte, se você tiver algum material, acho que a essa parte tocou é muito importante, tipo assim, que tipo de cliente que você está mirando?  Them: Mhmm.  Me: É o cara que que fatura quanto? Ah não, eu, Isabela, ah quero também ajudar o cara que fatura menos, tal. Me manda isso, que isso pra mim é importante. E e hoje o que que vocês estão fazendo? E aí a gente começa relacionamento. Eu eu estou fazendo uma imersão dia quinze de maio, que vai ser sobre inteligência artificial e gestão. Ah, vai ser bem vai ser bem legal. E é isso se você quiser ir nesse dia, mas caso tenha algum outro encontro aberto, eu vou te chamar. Eu tenho até hoje, mas ele vai ser online, e aí eu acho que você não vai conseguir sim. Muito bem, ele vai ser fechado pro pro pros membros. Mas, tendo a oportunidade, eu, e aí, ah Lair, você pode passar meu contato também, tal, se a gente vai conversando.  Them: Four.  Me: E estou à disposição, não só pra te ajudar, mas pra te ajudar também, Laís. Ah, sei que você está ah em transição agora, então o que vocês precisarem, eu estou estou à disposição. Porque, oh, é isso que que me acende. E se vocês me mandassem mensagem e tivessem conversado comigo há umas duas semanas atrás, a conversa teria sido totalmente outra. Eu estou, tipo assim, eu fiz método então estou todo,  Them: Com você fez com né?  Me: Fiz com, fiz com.  Them: Ela nasce demais.  Me: E lá eu eu entendi que que era, que que era o meu propósito. E aí, e pra mim está sendo muito bom, porque o peso de ficar olhando a conta ele ele zerou. E aí agora eu entendi que ele vai vir de outras formas.  Them: Mas Com certeza. Impactante já que isso também. Você vai ver de águas mesmo. Mas,  Me: Perfect, pessoal.  Them: perfeito É, sim. Investigada viu? Isso é incrível cara, o aula se, ele escolhe muito bem as pessoas que ele tem por perto e tem, é só mais desses que eu vejo que o meu marido ele escolhe muito bem essas pessoas.  Me: Boa. Mas eu queria fazer uma pergunta antes. É Serve pras De forma mais rápida, de imediata, vocês acham que tem alguma coisa consigo ajudar e que, e que às vezes contato, alguma coisa que possa ajudar?  Them: Luiza honestamente não acho que foi bem claro aqui, o que eu quero mesmo é entender se faz sentido a gente, ou entrar na mesa enfim, entender que, futuro mas eu gostei muito eu acho que agora de imediato o o interessante foi te conhecer, você conhecer nosso projeto também, e e as a e as coisas vão sugestão. Ah lá lá, assim, banda. Você mencionou essa imersão de inteligência artificial e gestão, a Belão está com bem legal, no digital assim gigante de produtor que usa inteligência artificial artificial dentro do comercial e com estratégias  Me: There you go.  Them: que unem ali ela está assim potencializando assim a tem muito essa tendência, né, de migrar pra inteligência  Me: Excelente.  Them: e o que a gente acredita que existe ali a potencialização da com o humano. Então acho que pode ser legal talvez, a participação da Belão agregando com esse nesse dia, não obviamente como a dona ali da palestra, mas trazendo esse case ali comentário acho que pode ser legal pra vocês também.  Me: Muito legal, muito legal.  Them: É verdade eu nem tinha pensado nisso,  Me: Eu acho, Não, ou faz muito sentido, porque dentro da imersão vai ter momento que os membros vão trazer o que que eles estão implementando também. Eles vão ter tempo pra eles poderem apresentar. E aí aproveitar pra puxar gancho, de trazer de fora, ser apresentado, que não é nem dos palestrantes, que vai ter também no final. E nem eu acho que trazer caso seu, Vela. E e eu achei ótimo porque ajuda a vender, mostra na prática o que está sendo feito e pra te falar, todos os produtos de IA que estão sendo vendidos, a o tudo é feito baseado em produtos que eles estão fazendo pra própria empresa. É de todos que eu participei, é a turma mostrando isso. E isso está vendendo muito.  Them: É e aí por exemplo no caso dessa cliente eles desenvolveram uma própria, e essa ela é não não vou falar nomes aqui, porque a gente está assinando contrato e eles pediram pra mudar algumas coisas na então não sei se a gente vai poder falar.  Me: Да.  Them: Mas é deve ser assinado hoje eu vou ler o contrato e aí eu te falo certinho se eu puder. Mas, esse  Me: Está bom.  Them: cliente, ele ele fez tipo múltiplos múltiplos milhões, em três dias, com o I A, ele não tinha comercial. Só a IA. Agora, que eu contratei time com, eu estou a gente, está implementando o nosso consultoria, e a gente está construindo tipo comercial pra ajudar ali no a coisas que aí a não faz tá? Tipo a gente está fazendo call com o aluno pra poder conversar, vender, tipo o meu time também já fez algo bem histórico, foram mais de duzentas vendas,  Me: Violento.  Them: três pessoas ali estão umas trezentas vendas, com a IA. Então a IA ela vende tudo sozinho o cara conversa com a IA o tempo inteiro e a IA distribui para os meus vendedores. Os leads que ela não está vendendo. Sim. Tem muita coisa pra melhorar ali no sistema deles mas é exemplo, de do que cliente, fazendo no digital, isso é uma uma cliente, tem outro cliente, que aí eu posso falar que é o Góes, da das milhas, que ele também o comersal dele sempre cento e agora que a gente vai implementar, está o comercial. Essas caras que fazem né? Do banco da e do humano com eu acho né?  Me: Perfect. Se se você topar, se você topar, já eu já vou passar, não eu não eu dando sozinho, eu vou compartilhar aqui com o pessoal. Mas eu, acho que já casou bem já, Lari.  Them: Oh.  Me: Eu acho que é esse esse ponto, seria legal.  Them: Boa, eu estou pra fechar com cliente que ele vai ter evento presencial em Alphaville em São Paulo dia  Me: Ah, bon.  Them: quatorze e quinze de maio. Se eu fechar eu vou ter que ir no evento, e eu te aviso, mas se eu puder participar online é super eu consigo encontrar espaço ali pra pra atuar, mas se for sempre cento presencial e eu estiver lá eu não vou conseguir mas se eu não for,  Me: Está bom.  Them: eu consigo cem por cento.  Me: Está bom, a gente a gente dá jeito.  Them: Mas eu adorei tá? Ótima ótima ideia.  Me: Não ótimo então. Pessoal, acho que é acho  Them: Ah bom,  Me: que acho que da minha parte não não tem mais nada, olha.  Them: Deixa eu eu compartilho o seu contato com a Belão e ela te manda esse material de apresentação, o nosso ICP,  Me: Kombinant.  Them: e é o começo aí de bom, uma boa parceria tenho certeza.  Me: Com certeza, com certeza.  Them: Obrigada Lalá. Imagina gente eu que agradeço. Luiza é prazer te conhecer. Prazer de novo Luíza, oficialmente né, agora.  Me: Pessoal obrigado. Igualmente viu? Abraço, excelente tarde pra vocês aí. Precisamos à tua disposição.  Them: Pois é, pessoal. Até mesmo. Gente.