 Me: Forte aí  Them: Bem ou não?  Me: bastante.  Them: No Você não tem noção a cabecinha do palhaço como é que está aqui não.  Me: Imagina, imagina, a minha também, minha também está assim.  Them: Nos  Me: Oh, vamos lá, vou te trazer aqui, pode pode falar, pode falar.  Them: estou amando demais demais demais. Tipo assim, é como se estivesse clariano, as ideias do que você executar.  Me: Uh-huh.  Them: Eu já sei executar, sei, só que tipo assim, é aquele aquele engolir o orgulho pouco de beleza eu já sei mas e aí? Né? Então assim, está sendo literalmente essa viradinha assim, pra eu conseguir ensinar, e até criar uma metodologia em cima disso também e tal então assim,  Me: Legal demais.  Them: ah incrível.  Me: Ou legal e e talvez parar pra pensar que em Belo Horizonte, Ela é não sei se você assistiu a primeira aula lá, que a é uma menina que vai vira e fala, ah, eu tive uma experiência muito ruim, tá? Com a vice e tal. Então, tipo assim, eles vendem produtos semelhantes, só que que a Vinci está fazendo? Ela está indo, tipo assim, por exemplo, agora o grande deles é o da XP. Então eles estão construindo toda a imagem, não sei se depois dá uma reparada. Então todos os vídeos do BenchMall estão sendo feito pela Vince e o Benchimol disparou pra ser o primeiro é empresário com mais número de seguidores, maior audiência. E a Blank vem com o Roni. Reserva. Então a Blank constrói o do Roni, e a Vince está vendo com o Bechimal. Aí, eles têm dois grandes e aí beleza, eles vendem pros empresário a metodologia e coisas do tipo. Então é algo legal pra você pensar, até como modelo de negócio, sabe? Poxa, que que esses caras estão fazendo? Que que a Vinci está Que que a está fazendo? Tem Belo Horizonte? Dá pra levar? Então fazer trabalho assim.  Them: Uh-huh.  Me: Então, que bom, que bom, fico feliz. Tem mais alguma coisa que você quer Ah, o Filipe lá fechou com você, né? Eu vou estar eu vou estar lá também.  Them: Sí.  Me: Na na segunda.  Them: Inclusive eu ia te perguntar,  Me: Eu vou.  Them: se você ia estar lá, porque, o que que eu quero? E onde entra o diferente assim? Que foi uma coisa que eu já até alinhei com o Gustavo, e já já tive alguma algumas ideias assim mas eu quero colocar no papel. Eu não quero chegar lá como toda todo videomaker Chile se nada sabe? Eu Tamara tenho as ideias na minha cabeça sempre igual eu eu sempre tenho na mesa porque está tudo na minha cabeça. Mas o que, quero antes, pro Filipe mesmo entregar ele, como se fosse algumas ideias, do que ele me falou né o que vai ser, até como se fosse de roteiro ali que eu quero que ele fale sabe pra eu pra eu pra eu mostrar a ele que a gente vai preparado porque a Tamara normalmente vai, o videomaker não vai não, mas eu,  Me: Sí.  Them: normalmente vou justamente pra dar esse forte, sabe? Então, então eu vou vou fazer documento ali no, no no cloud né em h t m l mesmo com algumas coisas alguns pontos, só pra ele entender sim e até ajudar nessa questão não ajudar na questão de posicionamento que não é isso, mas é literalmente mostrar o que que a gente quer passar com o vídeo sabe? Então,  Me: Mas, tá, mas aí que eu vou te, vou te abrir aqui  Them: assim,  Me: ponto. O, qual que é o objetivo do do, fugir o nome dele, Filipe Galdense. Ele quer criar autoridade, ele quer criar essas questões. Então, quando ele aceitou ir pra mesa, se você ver, os vídeos que ele tem feito, nada mais é do que as a a noiva dele lá filmando, ele edita dos não são legais, não vai gerar impacto legal. Então, que que eu acho que você tem que pensar e e fazer? Primeiro, que como é que eu estou te vendendo? E como que as pessoas estão estão te enxergando? Como você que faz o vídeo. É você que que constrói toda a narrativa. O o o Videomaker é o cara que só faz a captação. Mas todo Uhum. Que o vídeo tal, eles entendem que é a que está fazendo. Então, por exemplo, o César me perguntou, ah, como é que como é que está essa Tamara? Pô, eu conversei com ela, eu falei que até a gente ia estar junto, legal, ela é uma menina muito inteligente, gosto muito dela. Mas, ele, aí ele entendeu, tipo assim, ele falou assim, ah, quanto que você está pagando? Como é que está? E tal. Aí eu nem trouxe muitos números reais e tal. Mas que que ele entendeu? Ele falou assim, ah, beleza, esse esse valor aí pô, já está incluso captação e tudo. Eu falei, não, é o valor da Tamara. Captação, foto, essas coisas são valores à parte.  Them: Ajá.  Me: E falar, tal. Então, é é legal você construir isso por quê? E nesse evento do Filipe, você vai entregar as primeiras frentes ali pra ele.  Them: Mhmm.  Me: Se você já entregar, entendendo que ele não quer só o vídeo no no Instagram da certo, mas no dele, Pra construir uma autoridade, construir ali uma estratégia, enfim, você consegue o potencial de vender serviço pra ele focado nisso. Felipe, Talos, terminou o evento. Felipe, Talos, te apresentar uma proposta.  Them: Beleza.  Me: Cara, eu vi que você está preocupado com a questão da autoridade, com isso, com aquilo, beleza. Eu tenho aqui projeto que é exatamente isso, E aí eu coloco, não necessariamente é o Gustavo, então você não vende o Gustavo, você não vende o Felipe. Não, eu coloco vídeo eu coloco da minha confiança pra poder fazer a captação, a gente cria conteúdo legal pras suas redes sociais. Coisas do tipo, custa tanto, E aí às vezes você já pode incluir nesse valor o preço do vídeo.  Them: Está.  Me: Ah, você não vai ah separar. Ah, eu costumo tanto, vídeo Não, você tem que vender como se fosse o guardachuva,  Them: So,  Me: tudo. Market leve vai te entregar. Aí você vai criando Então você tem o da mesa, você vai ter o o da skill, da skill certo. E e e tenta evitar, tipo assim, como nós não somos empresários, influenciadores e coisas do tipo, não não é ah, é o case do Felipe, o case do Luís. Não, é o case das das empresas. Do do do certo, da mesa, enfim, então eu acho negócio  Them: Quando eu de entregar pra ele  Me: legal  Them: antes mesmo de ir lá era como se fosse uma leitura, que eu já tive tá, do Instagram dele ali, e da certo então antes de eu chegar lá, a minha ideia é já entregar isso a ele e mostrar o que que a gente quer fazer, isso aí foi  Me: O então aí você vai por exemplo você vai pegar a sua  Them: Exato.  Me: e vai pegar e vai ler, tipo assim, todo, quais são os perfis que tipo de post que ele deveria estar fazendo, que ele não está fazendo, tals, beleza.  Them: Claro.  Me: Aí a beleza, gente vai fazer o conteúdo nisso, mostrando o enfim, é montar. O que você o o que você está falando de antes, nada mais é do que o diagnóstico. É, pô, é eu estou te entregando aqui diagnóstico do que que do que que tem que ser feito. Mas beleza, bom bom demais, acho que acho que isso é uma uma frente bem legal. Que que que eu vou te atualizar aqui agora? Que que eu tenho pensado e tem surgido nessas últimas semanas. A conversa com o César e com o Rodrigo, é, ela está andando, ah, está bem legal, o César está muito empolgado. Ah, o César tem essa vontade de construção de autoridade também, então não sei se você reparou, mas ele acabou de excluir ali todos os dele, está começando tudo de novo. Então ele postou o vídeo da mesa e ontem ele postou mais vídeo. Que que eu acho que você já até chegou a ver que queria ouvir lá que você comentou. Então, ele está buscando isso. Só que qual que é o César?  Them: Sí, É, beleza.  Me: Só que qual que é o ponto que que aí você tem que que entender? Está sozinho. Tipo assim, ele não está fazendo com a ajuda de alguém. Ah, não tem, ele falou que que que tem alguém está acompanhando e tal, mas pelo que eu entendi, é, não são pessoas profissionais nessa área.  Them: Ajá.  Me: Tipo assim, ele está pouco com muita vontade, disposto a colocar dinheiro, ah, e  Them: Ajá.  Me: e é cara que está, que está com com essa frente. Ah, de criar sua enfim. Então é cara interessante. E aí que que a gente pensou? A gente vai fazer uma estratégia quase de lançamento,  Them: Ajá.  Me: a ideia é levar a galera pro grupo, o grupo ia movimentando, e depois marcar uma grande aula. E aí provavelmente a gente deve ir numa linha de que quem é de Belo Horizonte essa aula vai ser presencial, mas quem é quiser participar de fora, essa aula é online. Aí, eu sabendo se se se a gente cobra valor pequeno e coisas do tipo, pra  Them: É uma estratégia de lançamento onde a gente vai rodar anúncio ali levar a pessoa pro grupo, e do grupo ela vai ter uma aula ou o que que é.  Me: Não, vai ser tipo como se fosse evento de aulão, tal, e lá a gente vai fazer o de venda do do produto. Entendeu?  Them: Beleza.  Me: E aí que que é esse aí que que vai ser esse produto? Esse produto vai ser  Them: Beleza. Ajá.  Me: aulas semanais, O Rodrigo ficou responsável por criar essa metodologia, do que que vai na aula número o que que vai ser na aula número dois, essas coisas. E grupo de WhatsApp, valor é cinco mil reais. Nada exagerado ou coisas do tipo.  Them: Ajá.  Me: E aí a gente deve ter algumas condições pra quem comprar lá na hora, algumas coisas assim. Então a ideia é é essa, é de produto mais simples início, aí o ponto a gente vai pegar essas pessoas que entraram, e vamos aquecendo elas e tudo pra vender outros produtos lá na frente, mas primeiro a gente vai entender o que que elas realmente querem.  Them: Mhmm.  Me: Então pra isso, a gente vai dar esse esse curso, essa essa aula ali pra pra ajudar. O César vai entrar em modelos mentais, o Rodrigo vai entrar em questões de ferramentas, e eu vou entrar na parte de ecossistema. O que que seria essa parte de ecossistema? É em conversando por entendendo o que que esses caras querem e conectando eles soluções. Às vezes a solução é o Rodrigo, é ou o César. Então tipo assim, vou vender eu acho você tem que ter com o Rodrigo, tal, a gente tem esse produto, custa tanto.  Them: Le Beleza.  Me: E coisas desse tipo.  Them: Muito  Me: E aí que que, mas pra dentro dessa estratégia, que que eu estou pensando? Que ah tem que ter Instagrams separados. Então tipo assim, é criar Instagram do zero, eles já entenderam que tipo assim, não tem problema nenhum ser mesa IA ou coisa do tipo, aí a gente pode pensar em nome, Mas eles não se importam de ser Mesa, e e e é foi ponto que eu trouxe pra eles. É é é outro produto da mesa, quase como se fosse g quatro ali e ah ou coisas do  Them: Não tá, porque isso aí você vai ancorando várias coisas na mesa né? E não deixa de ser produto na mesa, eles estão lá, nasceu de lá,  Me: Como mentor, esse caso, exato. Exatamente. Então, tipo assim, é isso,  Them: Boa.  Me: Então teria esse esse Instagram, a gente vai construir tudo isso juntos, e e tacar o pau. Só que por exemplo, quem vai fazer, quem vai subir a campanha, essas coisas, vai ser o Rodrigo. Lá pela pela empresa dele. Aí a gente vai gravar o criativo, então tipo assim, a a ideia é mais que você entre construindo essa estratégia pro Instagram ali, mas pro Instagram, né? Posts que a gente tem que fazer, tudo. Eu entro mais, pô, é que eu vou movimentar o grupo? Como é que a gente vai fazer essas movimentações? E aí juntos a gente vai desenhar quais são as dos dos vídeos que a gente tem que gravar de anúncio, quantos vídeos a gente vai rodar.  Them: Ajá.  Me: Coisas nesse sentido. Mas a ideia é tipo assim, final do mês que vem já, já soltar soltar isso. Essa essa é é uma frente. Qual que é a outra pode falar.  Them: Então a, seria bom a gente já pegar ali na primeira semana de maio, pra eu conseguir antecipar esses conteúdos. Pra eu conseguir ter recorrência com eles. Então por exemplo eu adiantar ali o mês de de julho todo.  Me: Sim. Aí, só que aí que está o o ponto  Them: Entendeu?  Me: que que era o ponto que eu estava quebrando a cabeça e que eu vou te trazer o quê? Esse é a frente mesa e a. Só que as outras frentes, elas vão continuar rodando.  Them: Jane.  Me: E aí qual que é o ponto que eu estou fazendo? Então teria mesa a, Instagram, vamos dizer assim, O o o Instagram, que seria focado mais no E aí qual que é a minha ideia? Eu estou conversando com o Léo pra que ele assuma o board então Ele vai agora vai ser o do Eduardo lá da Gutz. Ele vai acompanhar todo o vai entender e tal, e aí a gente vai conversar e tentando entender se ele se ele quer pegar, porque ele já tem dele, mas que ele acha que ainda não está bom o suficiente, e ele acha que faz muito sentido a gente unir forças. E e aí ele por que por que que eu quero ir nessa começar a trabalhar nessa frente? Porque aí a gente começa abrir que não depende do Luiz. Então o já teria a frente do Léo ali, é cara quieto, conselheiro de mercado, é cara que faz super sentido. Ah, e e é isso, mas a gente precisa ter uma linha de comunicação, mostrando esse produto de entendeu? Então, tenha a sua frente. E teria uma frente que que aí a gente precisa pensar que  Them: Pode chamar ele, é porque eu estou pensando aqui, porque o bode nada mais é, que uma comunidade mas a mesa como todo, apesar que quando ela vira mesa e vira outros produtos ela se torna uma empresa né? Ela não é só uma comunidade. Entendi?  Me: Exatamente.  Them: Tá.  Me: E aí qual que é o ponto? Então eu tenho mesa IA, que vai, que destrincha em uma frente, A eu tenho o que que destrincha em outro, e eu tenho o que seria, aí eu aí é o ponto é o ponto que estou pensando também. O mesa community, mesa comunidade. Só que, eu estou falando esses nomes só pra poder facilitar, eu estou falando que são esses nomes. Só que qual que é o o ponto?  Them: Да.  Me: Do do mês é é comunidade? No questão do mês é IA, eu tenho o Rodrigo, e o César. Na questão do eu tenho o Léo. Na questão da mesa comunidade, eu não tenho ninguém.  Them: Mhmm.  Me: Qual que era o ponto dessa mesa comunidade? É voltar a fazer grandes eventos, trazendo palestrantes. Ah, então é trazendo caras de fora, trazendo gente de de BH mesmo, mas que são palestrantes relevantes. Então eu voltar a movimentar esse esse tipo de de evento. E e aí beleza, a gente já tem histórico passado, então, Zema, os eventos que a gente já fez que daria pra pra movimentar essa frente.  Them: Mhmm.  Me: E uma frente nova que está vindo com força, que seria tipo como se fosse a mesa soluções. Que que que seria essa mesa soluções? Por exemplo, a com a com a Ana, estou fechando cliente, na verdade eu que levei para ela, mas como mesa. Então a gente está fechando evento que a gente vai fazer pra uma marca, que quer entrar em Belo Horizonte, e a gente está construindo tudo uma estratégia de evento pra que eles entrem em BH. E aí é como se fosse a a mesa soluções. A mesa também entrega planejamento de inteligência em relação a eventos.  Them: Da chi è Soluções ou experiência, porque soluções eu entendo que você pode ir em em outros serviços né? Tipo assim ah, beleza você vai ali você está em evento mas você pode ter consultoria, você pode ter RH né,  Me: Exato, exatamente, é exatamente isso.  Them: pessoas Tá,  Me: Exatamente isso. Então então tipo assim, que que seria essa mesma soluções? É o que eu fiz, eu estou fazendo as desde a semana passada inteira e está dando muito certo. As pessoas vinham me pedir indicação.  Them: Ah eu gosto  Me: Aí eu falava,  Them: de ecossistema assim tá, as soluções achei boa mas eu entendi,  Me: É tipo assim, qual que é o ponto? É, o cara me vem com uma demanda de eventos, eu tenho parceiro, que é a Ana, que é igualzinha, a mesma coisa que a pediu fazia.  Them: ¿Cómo?  Me: Então, tipo assim, igual o Davi era, que o Davi não era da o Davi era da empresa só que ele entrava como se  Them: Sí.  Me: se fosse o BD. O lá era a meu cabisterno, mas eles vendiam como se fosse  Them: Sí.  Me: da da Bediel. Então é é fazer isso. É eu comecei fazer isso na semana passada dando certo. A gente está, eu estou fechando algumas coisas ali e estou ganhando comissionamento em cima. E e é negócio pode ah ser divulgado. Então, por exemplo, o Igor, o Igor Cross lá, ele quer fazer consultoria. Ele já é, já trabalhou na Falcon, já trabalhou em grandes consultorias e ele quer fazer. Aí ele, ontem ele me ligou e falou, cara, tem alguém da mesa que você gostaria de dar de graça? Meu irmão, não é, a gente vai dar de graça pra ninguém. Ah, vamos soltar a mesa agora está com produto de consultoria, e que se alguém tiver interesse, pô, gente vai faz preço menor, enfim, a gente pensa em uma estratégia, mas é produto da mesa,  Them: Да,  Me: E aí você que tipo de produto que você gostaria de entregar e me fala que a gente uma uma estratégia pra pra pra divulgar. Aí na semana passada cara foi e me mandou mensagem. Cara, eu estou com imóvel aqui, indo pra leilão, tals. Você indicar alguém, essa pessoa comprar, eu te deu tanto, é por isso. Aí eu fui, entrei na em todo o banco de dados, quem são as pessoas dentro desse banco de dados que fazem sentido participar de de leilão assim assim assado, pá, Aí me deu lá os nomes, eu mandei uma mensagem pra todos esses, e a e teve vários que tiveram interesse. Aí beleza, então Claro. Tem que acontecer o leilão, tem que vender o imóvel, tem que comprar e tal, pá,  Them: Ja,  Me: Então a ideia é fazer algo nessa nessa nessa frente, sabe? E aí a entraria também dentro dessa frente.  Them: Tá, beleza. Eu só estou agora minha cabeça já está aqui pipocando pensando, como que a gente porque mais difícil de comunicar em si seria essa mesmas que a gente precisa construir isso, porque uma coisa é falar do que já está acontecendo, mas como que a gente constrói uma narrativa em cima disso? Então, eu estou  Me: Eu vou te mandar aqui  Them: assim. Como que a gente faria.  Me: como é que faz. Que nada  Them: Mas a lógica  Me: e teoricamente nada disso, Olha, quer ver? Te mandei aí no seu WhatsApp. Está chegando.  Them: receita que as pessoas assim, né?  Me: Só que aqui só que aqui eles estão usando uma uma por exemplo, o que é? O g quatro usa é marketplace onde você acessa ferramentas e adquire soluções, produtos e serviços que potencializam o seu negócio. Para alunos parceiros, tudo quanto que busca facilitar o acesso a oportunidades e tals. Curadoria de alto impacto feito pelo time. Só que no no nosso caso, e aí poderia ser mesa tools, alguma coisa assim, No nosso caso, gente colocaria o serviço. Então, ah, por exemplo, a gente está oferecendo agora esse de inteligência negócio, então a gente faria posts educativos, coisas pra fazer isso. Eu também não vou entrar com mil e serviços. Eu estou eu vou qual que é a minha ideia?  Them: Talvez a gente está na realidade  Me: E aí que você vai entender agora.  Them: da mesa tus, é como se fosse uma autoridade que ela tem falando de x y z assuntos.  Me: Succinct  Them: Ali.  Me: Vou te trazer o raciocínio.  Them: Só pra só pra ver se se encaixa. Porque aí por exemplo é é, se eu for fazer, ah sei lá, conteúdo que envolve consultoria por exemplo, e aí beleza eu posso fazer conteúdo mas sempre colocar talvez a identidade da mesa ali e trazer como se fosse parceiro falcon, é não sei. Tem que pensar, eu tenho que estudar.  Me: Não, te te te explico agora. Qual que é o o aonde que está a linha toda disso? A comunidade, lá em cima, as pessoas conhecem a mesa. Por conta de dos palestrantes então, então ele não vem por conta mais do que que é a mesa, mas mais por conta do palestrante. Pá, esse cara, a gente vende uma mesa pra ele, é exemplo, ou a gente pode vender pra ele o mesa board. Então a gente tem dois produtos que a gente pode vender. Você concorda que o cara que comprou o board agora, beleza, ele fez parte e tals? Pô, qual que vai ser o argumento que eu vou usar pra ele poder renovar mês que vem, é esse mês que vem? Ah, tal, eles vão repetir tudo de novo. Eu quero falar, pô velho, será que faz sentido? Eu pagar e repetir tudo de novo? Foi muito legal, mas eu acho que já já está tranquilo, eu não preciso repetir de novo. Então esse g quatro soluções é exatamente pra vender uma mensalidade pra ele e virar e falar assim, aí eu aí eu coloquei o nome de cada aqui. Por exemplo, com o César e Rodrigo, eu vou criar essa frente de a. Com a Hana, essa questão de inteligência em eventos. É, com o com o Igor, essa consultoria em redução de custos. E aí como é que seria esse Instagram? Vamos pegar o exemplo do Filipe Galdencio. Seria assim, você está tendo dificuldade de recontratar de reter? Aí vem os stories Hoje o mercado está utilizando disso, dessa estratégia, com carrossel, O último carrossel é, se você tiver interesse e tals, aplique a esse formulário e tal, na e na verdade a gente está levando esse lead pro Filipe. Então, entra em contato com ele, fala que você é parceiro da mesa e que você vai resolver esse problema. Aí vai vim, você já pensou em realizar eventos pra sua empresa com o objetivo de ser canal de vendas tal? Ah, por que que é por que que hoje eventos são fundamentais? Como é que a experiência tem feito isso? Você tem interesse em em ter tal  Them: Pela mesa, ele passa por você de alguma forma ou ele vai direto?  Me: Ele cai ele cai, por exemplo, no formulário,  Them: Ele tem que estar em você.  Me: ele vai preencher, ele vai cair na gente, e aí no formulário, vai  Them: Beleza.  Me: no formulário vai estar escrito assim, qual área que você está querendo? Aí vai estar lá,  Them: Thank you.  Me: inteligência em eventos, consultoria de e tals, aí ele aperta, e responde, olha, aí o lead chega em mim, e aí eu passo pra, ou ou às vezes eu nem vou passar direto pro Felipe. Eu vou eu vou entrar em contato com esse cara, ou alguém da mesa, alguém do nosso time, Eu ia falar assim, fulano, beleza, tal, Zé aqui, é o Luiz, é a Tamara, é o João. Vamos pegar aqui o João. O João aqui, eu faço parte do time da mesa, queria entender pouco mais como é que está essa questão A gente pode marcar uma reunião? Beleza, fizemos. Não, esse cara está muito aquecido. Cara, vamos vou passo por Filipe Talso. E aí o Filipe sabe que aquele lead é nosso. Fechou? Tem que pagar pra gente. Só que qual que é o ponto que eu vou apresentar pra pra essa galera, e tals? Em vez dele ficar me pagando comissionamento cima de cada que eu levar para ele, eu eu vou, ele vai me pagar uma mensalidade. Pô, me paga dois mil reais por mês, que eu vou vou te mandar a tem mesmo tem tem mesmo vou te mandar muito, tem dias que tem mesmo que vou te mandar pouco e tal. Você quer fazer parte?  Them: Ajá.  Me: Não, quero, quero, super. E aí, de contraponto, esse cara tem direito a uma comigo uma vez por mês, talvez. Alguma coisa nesse nesse sentido. Então, a ideia é é ir nesse caminho. Então, por exemplo, o Giovanni, ela é da Bassora, ele quer criar produto financeiro, de consultoria financeira. Pô, vai ter a mesa lá, tals, por que que hoje d r é não sei o quê, blá Você quer fazer parte? Você quer uma consultoria tal? Preenche esse formulário, aí eu mando pro Giovani. Aí o outro quer não sei o quê, eu jogo pra pra Adriana. Ah, é restaurante? Eu jogo pra Adriana. Ah, eventos? Eu mando pro Wallace. É é é administrativo? Eu jogo pro Tiago. Porque todos eles também querem prestar serviços assim, entendeu?  Them: Entendi.  Me: Então a gente uma é uma empresa onde a gente quer fazer a intermediação.  Them: Tá.  Me: Que pra isso a gente precisa ter conteúdo legal, coisas nesse sentido. Porque as pessoas vão continuar cada vez mais vindo até a mesa pra poder pedir indicação. E aí beleza, ele vai vir pelo WhatsApp. A gente vai tentar converter ali também, mostrando o o os os pontos. E por que que eu estou pensando nisso? Porque eu eu poderia vim numa num pensamento igual foi ano passado de cara, é muita frente ao mesmo tempo, se você não der foco e colocar energia em uma frente, não vai dar certo. Mas eu tenho visto que que é o contrário, A galera que fica muito retraída porque tem que focar e fazer uma coisa só dar certa,  Them: Sí.  Me: perde a oportunidade. Então a gente vai pra essas Pô, a gente entendeu que uma virou muito, exemplo, a de a é o que virou muito, está dando pô, gente vai migrar energia pra essa. Só que pra gente entender qual pra pra qual que a gente vai mirar, a gente precisa meio que jogar todas assim. Opções. Pô, todas deram certo, aí contrata gente, entrar em cada frente e faça, entendeu?  Them: Beleza entendi. Fechou.  Me: Scope  Them: Deu pra entender.  Me: que é o problema?  Them: Mas então de colocar de start assim também tem que já fazer né?  Me: Cem por cento. Ah, aí qual que é o o ponto que, é, é só que é exatamente isso, tipo assim, o o ponto que eu quero trazer aqui, e pra gente poder alinhar é, vamos colocar Mas a a minha dúvida que, é por isso que eu demorei pra te responder, é, eu vou matar tudo, termino de entregar o board mais de vender o e tals, e agora vamos focar só em Ou eu tento fazer essas coisas em em paralelo. Tá, beleza. Pelo menos ali o board junto com a mesa yak dá pra gente fazer paralelo. Eu acho que essas essa mesa soluções ou mesa parceira, essa mesa é alguma coisa, também é produto que a gente a gente só tem que ter conteúdo recorrente ali.  Them: É, isso que eu falar.  Me: Em redes sociais,  Them: As as reuniões que você fizer e tudo mais, as conversas ali junto com o outro isso precisa eu preciso ter conteúdo disso.  Me: I  Them: Entendeu? Pra gente comer  Me: Exato. E aí você tipo assim, não sei se você viu, o que é  Them: No,  Me: eu fiz da Hano e o que que ela repostou.  Them: No.  Me: Tipo assim, ela ela colocou, eu até coloquei nos meus stories olha aí para você ver.  Them: Ave. Top,  Me: Aí olha, a l s t s que ela coloca é vencida a via  Them: Uhum.  Me: É vencir na vida, tipo assim, fosse uma coisa. Só que esse que o ponto, eu, Luiza, acho que não é, mas é a realidade, essa pessoa acha que quando eu estou em projeto, e hoje eu fiz uma uma reunião com o time dela todo, e eu passando a estratégia que a gente vai aplicar pra poder tal, não sei o quê, e o time todo, nossa incrível, legal, não sei o quê. Então a a a ideia é essa, só que com o o passar do tempo, eu tenho que cada vez ir saindo disso. Porque pra essas coisas rodarem não não pode depender do Luiz. Mas beleza. Qual que é o ponto principal disso tudo? É, a gente precisa encontrar formato que essa ideia dê certo. Entendendo que tipo assim, a a a a questão de vendas, da mesa, essas coisas e aí agora entra a parte e mesa. Que que que a gente precisa tentar desenhar? Olha, eu preciso ter a mesa precisa hoje ter todos esses esses produtos. Ela precisa ter ali Instagram de Instagram de outro, Instagram de outro. Por semana, é pouco. Ah, eu não me conto se forem carrocéis feitos tudo por inteligência artificial. Pra mim, melhor ainda. Mas eu preciso entender que tipo assim, como que a gente financeiramente  Them: Tá mas aí esses conteúdos você fala de inteligência artificial por exemplo pra uma dessas frentes né, não pra todas.  Me: É não, tipo assim, esses carocéis educativos e tal, os né?  Them: Porque por É porque esse esses conteúdos de por exemplo, de ser inteligência de mercado, ok dá pra ser feito, e bem refinadinho também ali com I A mas dá pra ser feito.  Me: Sí.  Them: Por exemplo. Não quer ser, não quer dizer que vai ser feito você sabe né, não quer dizer que vai ser feito em cinco minutos, porque é inteligência de mercado então tem que pesquisar e tudo mais e tal, mas ok entendi e e coloco esse como criação exclusiva ali talvez integra ali de inteligência artificial né que é mais pesquisa.  Me: É. E aí, tipo assim, por exemplo, hoje, eu não tenho ninguém pra eu passar essa parte da da mesa comunidade. Tá? Os pra pra organizar os eventos, enfim, tem essa tem essa questão aberta. Que se você virar pra mim e falar assim, Luís, entendi tudo que você falou, tals, eu acho que tem como a gente juntar nesse ponto aqui. Aí você vai entrar como como parceiro também, ali, enfim, e eu vou passar isso pra todo mundo que for chegando. Você entra com empresa, que que faz isso já pela mesa, e e enfim, a gente acaba passando isso. Mas o que eu preciso que você pense, e aí a gente pensar juntos, e aí eu não, não posso falar pra você pensar igual como se eu fosse cliente, ou outro cliente, e eu preciso que você pense especialmente no caso da mesa, como que a gente consegue isso, ah sem tipo assim aumentar muito o valor, Tipo, pô, Luís, beleza, mas vamos fazer uma permuta aqui em relação a isso, vamos fazer isso, me eu preciso me indica pra pra Beltranto, Aí eu eu vou querer post do Market Leve nessa enfim, eu eu eu quero que a gente pense nesse, eu não quero não sou de virar e falar assim, ah, faz tudo de graça, que eu vou abrir portas e tal. Eu acho que eu já te mostrei que que a gente consegue ajudar.  Them: Sí.  Me: Que a gente consegue fazer uma caminhada. Pô, tem o Felipe, tem o César agora que eu acho que cara que se você juntar, ele contrata o seu serviço também. É coisas mas eu eu estou falando só pra gente poder pensar nesse sentido. Vamos pensar em uma figura quase como se fosse o chalezinho, você coordenar e aí a vai ter produtor de eventos, vai ter isso, vai ter aquilo e vou e vai ficar debaixo do seu guarda-chuva, é uma é uma opção. Mas hoje está tudo teórico de produto. Agora a gente tem que ir pra mercado e fazer dinheiro com isso. Se eu já tivesse dinheiro, ah, vai contrata o fulano, contrata o Beltran,  Them: Sí. Na parte, é igual eu te falei na parte de comunidade assim, não importaria mesmo e aí nessa questão de permuta eu só preciso em não permuta né eu também não gosto de falar permuta,  Me: Uh-huh.  Them: mas talvez em o cenário ali que o que mais me preocupa, é a a o conteúdo constante de todas essas frentes que a gente está falando, entendeu? Por exemplo,  Me: Sí.  Them: Tamara tiver dedicada ali em só aprovar conteúdos porque eu eu faço questão disso nesse primeiro momento assim, até a pessoa ficar alinhada com o que eu quero, mas estou  Me: Sí.  Them: estou conseguindo fazer isso de uma forma mais rápida. A pessoa conseguindo ficar alinhada do jeito que eu estou ali nessa construção de conteúdo, a Tamara ficar aqui pra mesa comunidade perfeito.  Me: Sì.  Them: Perfeito. O não o que eu não consigo é, ficar né aqui embaixo e na comunidade.  Me: Sì,  Them: Entendeu? A parte da criação eu preciso delegar, porque isso envolve envolve eu conseguir fazer outros negócios também né, envolve a Tamara ter mais tempo, o que você está construindo desse lado aí também, sair pouco ali do operação mas,  Me: Não, é por isso que eu não quero, eu por isso que eu não quero o atabara.  Them: mas entendi. É sim,  Me: Eu quero o Barrett Lev.  Them: Sim.  Me: Entende? Então, tipo assim, eu estou eu estou aqui é beleza, está conversando o Luíza e  Them: Cin.  Me: mas na verdade é mesa e Pô, como que a gente consegue fazer? A Não, Luiza, de qualquer forma eu vou ter que aumentar a minha operação, eu vou ter contratar Beltrano, Ciclano. Tá, vamos pensar em uma forma que cada cliente que eu te indicar, ser dez por cento de desconto? Em cima do da mensagem, enfim, podemos pensar em algumas coisas assim. Mas te passei a ideia geral. A minha ideia é atacar isso, eu acho que a mesa ia virar prioridade, nesse sentido, pra gente poder construir. Só que qual qual que é o o o ponto? É, eu acho que eu acho que é que que que o raciocínio está está indo nessa frente. Aí eu estou conversando com o Alfredo, entender tipo assim, ele até me pediu os números, tudo e eu mostrei pra ele. Falei, cara, se você quiser a a comunidade que mais fatura em Belo Horizonte, não sou eu, Tenho aqui, Bosto de Conectar, é é essa e essa, são as que mais faturam, beleza e tals. Mas se você quiser cara que é bom de relacionamento que não sei que que velho, no primeiro evento o cara já conseguiu trazer o seu não sei o quê. Aí beleza, esse cara sou eu. Só que por que que seria legal ele entrar? É, o g quatro e tal? Porque ele pegaria só uma frente, ele não come a mesa toda de uma vez, sabe? Isso que eu quis fazer essa meio que essa divisão. E aí essa parte do mesa community, que viraria uma bandeira g quatro. Mas entende que a mesa está em cima ainda. A mesa não morre pra pra se transformar tudo em g quatro. Então, a a linha de raciocínio está pouco nesse sentido. Eu vou então qual que é o meu ponto pra agora? Eu vou conversar com o Rodrigo e com o César, vou falar que que a gente vai criar esse Instagram e tal, os que você vai me ajudar com isso. Se esse de de você entrar no grupo lá com a gente, e aí que a gente começa a acelerar isso, montar em uma reunião. Semana que vem talvez a gente já constrói toda a linha de editorial, de  Them: Hello?  Me: conteúdos, o que que gente vai fazer.  Them: Mhmm.  Me: E isso, só que ao mesmo tempo aí a Bárbara lá, ela continua fazendo os posts do e coisa. Ia pensar, poxa,  Them: É, por isso que no final da Isso que no final das contas tipo assim, pra eu conseguir deixar o preço Luiza não tem como de não não falar da Tamara entendeu? Porque todas é todas essas pessoas têm custo pra mim né? Então assim,  Me: Claro.  Them: eu eu colocar a Bárbara em mesiar ali, sem sem pensar que isso vai me gerar custo, e tudo mais, não dá, não é possível, sabe? Então assim, e aí sendo bem transparente mesmo, talvez o que que a gente pode fazer Sei lá, a gente pensa num valor aí que que eu consiga fechar com ela pacote pra todas essas empresas.  Me: Beleza.  Them: Entendeu? Porque aí eu alinhar o valor ali. Eu estou falando a Bárbara, mas provavelmente não vai ser ela que já tem menino que está aqui, ele já fazia algumas coisas pra mim e ele está  Me: Sim, você me falou dele.  Them: que ele está pegando mais firme ali no cloud sabe? Então vai ser ele aí com a gente então assim, e aí é é coisa que provavelmente a Bárbara vai ser só até o fim do mês assim, e aí o Alan ele entra nessa parte mais, organizada também da gente conseguir fazer as coisas com antecipação. Que é o que eu quero né, que eu não consegui ali muito com a Bárbara pô, eu entendi que ela não é muito disponível mesmo então, então é esse o ponto, então se a gente for pensar ali, eu vou tentar estruturar uma coisa interessante que seja pacote ali mínimo, que eu consiga pagar eles enfim, eu eu vou pensar isso aí e aí a gente a gente te aí eu eu te falo.  Me: Está bom, está bom. Pô, mas a  Them: Porque sempre vai passar por linha, é a primeira linha ela precisa passar por linha, e aí depois é só eles, continuarem ali isso aí, eu eu sei que a Bárbara por exemplo, nas coisas da mesa,  Me: Uh-huh.  Them: ela já está fluindo sabe?  Me: Uh-huh.  Them: Não adianta porque ela não trabalha com antecipação e ela não trabalha tipo assim, pra eu poder ela poder gerar relatório pra mim pra você ter ideia, fazer reuniões a mais ela, quer me cobrar mais entendeu? Então não faz sentido.  Me: Sí, seis c,  Them: Então, então assim errada totalmente ela não está, mas hoje pra mim não não não é não entra na realidade. Do market level  Me: Beleza. Fechou então. Pensa isso,  Them: Tá, plano de ação. Pra mim seria pensar ali no no valor, você já quer que eu coloco o valor em pensando em todas essas empresas? Ou por exemplo ah Tamara passa o valor é que vai ser, do e do só que pensa que nos outros não vai crescer muito valor porque eu estou entendendo que, mesa vamos colocar aqui por enquanto é só o Luiz ali, mas o mês aí a a gente vai ter outras pessoas então, no mesa community no mesa soluções, eu não posso contar com essas mesmas pessoas que vão estar certo?  Me: Ou não, ver o que que você melhor pra o mundo ideal pro Luíça. É ter todas essas rodando. Com conteúdo educacional, tals no mínimo duas vezes por semana, post no feed. Sem considerar que é que ser dois. Às vezes vai ser só carrossel ali educacional, coisas do tipo. E a gente ter essas que seria o Community, que talvez seja o Instagram hoje da mesa, ele tem que pensar isso. O do o e esse soluções.  Them: Да, Beleza e se a gente talvez Luíce, uma possibilidade tá? Sei lá a gente tenta talvez pegar ciclo e ratear ali custo talvez?  Me: Pode ser, pode ser. Ló, vai ser x fixo, tanto variável, pode ser. Igual o que que eu o que que eu acabei de fazer? Eu eu mandei lá pro Léo da da Lebe, que, cara, eu eu busquei outros lugares em Belo Horizonte e tal, mas lá é o ideal, porque lá eu tenho a sala pra fazer grande, eu tenho muito espaços em espaço só. Que você, que que você, como que você quer que eu te ajudo? Aí ele falou, ah, ele está me respondendo aqui, o Machal ponto x. Eu quero fazer aí e vocês querem que eu faça aí. E aí a gente pode fazer negócio grande. Acho que a ideia é essa, tipo assim, pô, como é que a mesa pode te ajudar a trazer mais clientes, mais rápido? Vamos tentar pensar numa estratégia assim, ah, então aí a gente entra no  Them: El  Me: em pô, tá, não, não faz sentido, faz é que foi isso.  Them: É, o o única coisa que assim,  Me: Então,  Them: que que eu coloco assim Luísa, e aí te explicando a realidade do lado de cá né, agência assim. Ok eu ter social media dedicado pra mesa ali aí vamos colocar que vai ser mesa, e essa pessoa vai fazer todas as empresas mesa, e market leve por exemplo, e aí beleza a gente tem fixo ali, só que, pra eu conseguir atender as minhas outras demandas, essa pessoa ela não vai conseguir entregar o o mesmo valor de conteúdo ali sabe? Isso é uma linha muito tênue, então assim, é quando eu penso em ratear, como vai ter o braço praticamente todo que precisa entrar dinheiro no meu caixa aqui entendeu? Então assim, eu não consigo é estar aí pensando talvez eu consiga ali colocar valor x pra você mas que vai entrar valor ali no meu caixa, enfim eu vou eu vou desenhar isso e e te falo porque eu preciso conseguir pensar isso de uma forma mais tranquila, pra eu entender o custo que eu vou ter aqui, né o entre aspas né, o benefício que eu vou ter em ter uma pessoa contratada pra atender talvez cinco contas, Não não sei. Isso vai depender da demanda de cada então eu vou pensar nisso aqui de fato.  Me: Oh, e a ideia é exatamente E a ideia é exatamente essa, porque na verdade o que você está pensando é, tá, como que a como que a pode crescer? Como é que ela pode te dar salto? Como é que seria a organização da empresa sem depender de Tamara,  Them: Sí,  Me: como é que seria uma estrutura pra que ela possa crescer. Então esse essa essa atividade, porque se se se fosse em outro sentido, eu ia falar assim, Tamara, minha proposta é essa, é essa e essa, é tal, pá, você quer? Não quer? Então beleza. Agradeço, foi Valeu, não não, não é isso. Eu quero até te fazer pensar, beleza, como é que o market level pode crescer? Como que eu posso pegar uma skill certo, sem atrapalhar a e aí depois pegar César, pegar fulano, pegar beltrano, Porque a a a ideia é essa, é acelerar. É é conseguir pegar frentes diferentes. Então pensa, eu eu tenho a transcrição aqui de tudo que a gente conversou, vou pegar e te mando, pra você jogar aí no seu e  Them: Sí,  Me: conversando. Beleza?  Them: beleza, fechou. Vou pensar tudo aqui e vou te falando. Me manda aí agora.  Me: Tá. Tá, está bom. Mas aí só pra te passar, então eu não eu não eu não eu ainda estou desenhando as coisas, eu estou gastando essa semana pra isso por coincidência, César estava aqui em São Paulo, o Eduardo da Agudes chegou hoje, o Thiago da Boneca de Lili chegou hoje, também em São Paulo, aí amanhã eu já encontro com esses caras de novo. Então, as coisas estão estão movimentando.  Them: Perfeito perfeito beleza.  Me: Então está, então está.  Them: Beleza.  Me: Vamos vamos conversar. E aí sobre todas aquelas ideias que você já estava fazendo, oh, continua, né?  Them: É não.  Me: Mete marcha e tal, acho legal.  Them: Tem cliente.  Me: Exato exato.  Them: Eu eu o que estou o que eu estou fazendo, o assim, e eu estou pegando essas coisas pra fazer, porque é o que eu estou te falando Luiz, essas essas coisas quem consegue aplicar é só quem passou por empresas gigantescas, e normalmente social media barato, ele não sabe fazer isso, mas eu sei ensinar, porque eu vim de comum, vim de eu vim de empresas grandes, de pessoas exigentes e eu sei o que elas precisam entendeu? Então tipo assim quando eu mostro formato daquele, eu coloco aquilo que eu que eu te criei lá, eu coloco pra você no lápis, Quantas pessoas que talvez conseguem ter a capacidade de fazer esse estudo entendeu? Então é uma coisa que eu preciso fazer pra eu ensinar mesmo, pra eu aplicar aqui dentro de casa. Sacou? Então, coisas todas eu eu tenho feito, mas pra colocar como do que do que fazer a do que fazer apenas sabe pra te mostrar, não não é isso, é literalmente pra escalar né escalar modelo de relatório, escalar modelo de entrega enfim, então é isso.  Me: Melis  Them: E no e o cenário que que a gente está conversando aqui até o que eu estou vendo mesmo, é que talvez eu tenha é que ter esse social media fixo assim sabe mas pra x contas, eu preciso de delimitar isso, porque aí eu consigo escalar,  Me: Eu se você tentava estudar o modelo de negócio da como é que eles estão fazendo. Por exemplo, eles querem o que, eles faziam o social media do Thales. Do Thales Gomes. Mas eles contratavam alguém pra fazer. Como é que eles faziam isso? Cobrava mais caro, o cara mais barato ganhava na enfim, Então tenta estudar esse modelo de negócio.  Them: é ele eu vi lá na na Odelis, algumas coisas que eles falaram sobre isso aí, que eles têm o social mídia fixo lá que é eu acho que são dois por conta enfim, eu ela já já teve falando nessa aula aí mas fechou é isso. Muito viu?  Me: Abraço, valeu.  Them: Me manda aí a descrição.  Me: Pode deixar, tchau tchau.