 Them: All is all.  Me: Ja, trud segelt måmjek.  Them: How are you doing today?  Me: Tudo joia, tudo bem, tudo caminhando bem. E por aí.  Them: Coisa boa, tudo certo também.  Me: Ah não então isso é é bom sinal.  Them: Agenda apertada mas tudo normal.  Me: Exatamente exatamente.  Them: Cheio de luz aqui,  Me: Não, eu estou conseguindo chegar tranquilamente.  Them: É em São Paulo também?  Me: Não, eu já voltei para Belo Horizonte já.  Them: Está boa.  Me: Eu fui pra casamento e aí já voltei já.  Them: Pode passar a segunda. Parte volta mês de semana, bicho? Foi mês de semana?  Me: Não não, foi foi, na verdade, eu eu  Them: Seu bate-volta?  Me: eu eu não eu não sei se saiu, né? Mas eu fui pra casamento, e aí eu fui na quinta ali e retornei na na segunda.  Them: Ah, não boa. Eu achei eu achei que você estava, que você tinha vindo meio da semana e voltava pra ele falou ah foi só  Me: É, é tipo quase isso.  Them: só testemunha no civil. Pô bicho, muito bom. Vamos lá. Algumas atualizações rápidas aqui cara, e eu estou com, alguns pontos pra gente bater. O objetivo dessa reunião Luzón, no final do dia além das atualizações que a gente vai fazer, a gente olha pro que que a gente tem de oportunidade também pra gente fazer em conjunto, tanto de clientes que são possíveis de se abordar, os eventos que a gente começou muito a falar eu acho ótimo momento pra gente voltar a pensar em conjunto. Você tem uma ideia, a gente está fazendo aí na média cinco eventos por mês, com Então assim, o ritmo está está acelerando agora, está sendo alto pessoal pra competir bacana e eu sei que você também gosta disso, né?  Me: Uh-huh.  Them: Você tem naturalmente é negócio que é muito pautado nisso, E, pensar ali pra gente fechar o contrato e ter uma novidade de remunerar pra te falar também, são esses cinco pontos que eu tenho pra gente falar.  Me: Beleza.  Them: Vamos começar pra gente ir olhando pra trás o que que a gente tem de aí, você daqui vinte dias você vai receber a notificação aí pra poder fazer aquele recebimento daquela boleta do sério né, que é aquele valor que a gente já  Me: Não, sem problemas.  Them: conversado, eu não vou lembrar de cabeça agora mas se quiser eu posso dar uma olhada aqui de novo. E aí duas coisas que a gente precisa pra resolver isso, que é importante a gente já caminhar é o contrato e a sua alteração no contrato social.  Me: Cheguei, cheguei. A a questão do contrato  Them: Você chegou a caminhar com essas duas perguntas?  Me: eu não não lembro como é que ficou, se eu cheguei a assinar, se você chegou a me mandar.  Them: Eu te mandei,  Me: Essa parte  Them: eu acho que a internet está ruim aqui se eu te sobrepor você me você você me perdoa mas a gente vai se ajustando. Mas o contrato eu cheguei a te mandar pra pra avaliação, E aí ficou faltando uma devolutiva da sua parte em relação às cláusulas, aí com alguém que cuide do seu jurídico, pra gente poder mandar pra assinatura. Eu vou pedir ao João, é isso que eu vou fazer, é isso que vou te falar, eu vou pedir ao João,  Me: Você tem fácil aí? Tá, pode pode me mandar.  Them: pra te mandar novamente.  Me: E aí em relação ao à minha mudança no no c n p j, eu acho que, que até já ficou pronta, deixa eu até perguntar aqui. Ou se puder me mandar às vezes no privado, eu prefiro do que mandar em grupo, tá?  Them: Goodbye.  Me: Só pra, que aí fica mais fácil que é eu não me perco. Eu dou uma olhada. Mas beleza, pode pode ir seguindo se você quiser. Aí. O nosso atrapalha.  Them: Eu estou, na verdade eu estou pedindo pro João aqui te mandar também, o contrato.  Me: É, eu eu não achei aqui não, aí pode me mandar, aí eu acho que vai ser melhor. E o contador aqui, ele me respondendo, eu eu te passo. Também.  Them: Show de bola? Então beleza, dois pontos pra gente matar, dia vinte e oito você já pode ter expectativa de receber Como funciona? Você vai receber, emitir a nota, três dias úteis depois a gente fazer o pagamento.  Me: Eles, o Menard.  Them: Fechados? Tranquilinho, nada de novidade. Vou puxar uma pontuação interessante também sobre remuneração cara. A gente mudou o pedaço de do do modelo de remuneração pra melhor, em qual sentido? Anteriormente, a gente tinha trazido uma aquela visão de que a gente remunera o parceiro quinze sobre quinze por cento de tudo que foi gerado ali, em relação às receitas que são geradas isso não muda, tá? Isso continua a mesma ótica. O que que a gente está querendo inverter e que é muito inteligente pro parceiro? A receita de investimentos, ela é uma receita muito baixinha. Eu acho que eu já tinha te trazido esse número mas a composição da nossa receita só trinta por cento vem de investimentos, os outros setenta são os outros produtos, isso é minha experiência  Me: Sí, sí.  Them: aí com o crédito né? E cara, acaba que tem muito parceiro que tem sinergia para investimentos, né? É cara que tem muito relacionamento, que ele consegue transacionar ali muitos valores de patrimônio líquido pra fins de investimentos. A gente conseguiu antecipar os valores de pagamentos de comissão de investimentos, como é que funciona? A gente está pagando agora pra fins de investimentos por custo por milhão, pra ser bem simples olha. Então cara, o que que na prática funciona? Se trouxeram você traz cliente que tem milhão de investimentos em patrimônio líquido pra gente te assessorar aqui, perdão, minha avó está uma merda. A gente paga na entrada aproximadamente ali mil e quinhentos reais por essa aquisição desse milhão investido. Então vamos dizer que a sua, alguém do seu grupo familiar tem lá três milhões de investido e cara você já quer uma assessoria pra esse cliente, você já acha que faz sentido levar pra uma, seja que você tinha entrado trazido exemplo nesse sentido por isso que eu estou tomando o mesmo exemplo, quando ele vier, se forem por exemplo três milhões isso gera automaticamente ali cinco mil reais de receita pra você pra você auferir no próximo fluxo de pagamento.  Me: Beleza.  Them: Assim que o dinheiro entra aqui pra gente, a remuneração também bate lá, e no próximo ciclo de pagamento você já recebe a notificação. Isso está funcionando agora pra qualquer indicação.  Me: Beleza.  Them: Beleza? Simplifica pouco e ter ideia, o que que eu estou levando pro pessoal quando eu estou trazendo essa nova visão do modelo de numeração? Pra você ter cinco mil reais de retorno financeiro com investimentos de cliente que vai ter três milhões de patrimônio líquido aqui com a gente, cara ia demorar dois anos. Na média, tá? Na média. E aí gente tem clientes que na verdade vão ter muito apetite pra exemplo ofertas públicas primárias, que é uma receita que tem uma enganação maior, é produto que tem uma rememinação maior, aí naturalmente pode ser que isso mude, mas na média cara, você de ano e meio, dois anos pra você bater esse negócio porque, de fato não é aonde nem a gente enquanto escritório de investimento, não é onde a gente ganha dinheiro, onde a gente ganha a  Me: Yeah.  Them: longo prazo né, ter cliente aqui por cinco seis anos gera dinheiro.  Me: Yeah. Perfect.  Them: Vou vou te mandar isso por escrito também pra você ter visualização lá mas essa é uma pontuação interessante, são mil e quinhentos reais a cada milhão que foram transacionados, e a gente paga na cabeça também, segue a mesma lógica do que era antes, só segue o fluxo de comissionamento normal.  Me: Ah, beleza.  Them: Você acha que fica mais interessante, menos interessante? Ficou claro bicho.  Me: Acho que facilita, né? É menos, é conta pra fazer e tal, eu acho que é fica mais claro.  Them: Pois é, e e facilita a transparência também cara.  Me: Sí.  Them: Porque antes ficava dependendo do que que o cliente que se indicou comprava, agora não velho, agora eu estou te falando que você vai ganhar os o o valor independente do do que ele comprar, se o cara entrar num c d b plus por exemplo que não dá receita, o c d b, c d I, tesouro, esse negócio não dá dinheiro pra gente.  Me: Klar. Tá, beleza, entende? Ficou ficou claro.  Them: Não tem problema, o pagamento acontece da mesma forma. Show de bola. Agora três pontos finais pra gente tocar aqui, que são importantes. Primeiro eu queria pegar uma percepção sua de que que você tem de visão de oportunidade que dá pra gente trabalhar em conjunto. E aí é muito uma visão sua mesmo do que que você tem de em relação a essa parceria, como é que você quer tratar isso, E dentro disso, é são tem duas provocações aqui que é a de eventos, é o que a gente está incentivando muito agora que eu acho que faz muito sentido a gente fazer teste conjunto, e e também a gente pensar em como é que a gente faz essa abordagem aí, mas antes é é importante começar do lado contrário, o que que você está pensando? Qual que é sua visão?  Me: Beleza. O que que eu mais tenho visto? Eu acho que até na última conversa eu comentei, sobre isso, mas que que eu estou vendo na prática? Que mais converte em venda? Não é o evento pelo evento, Você precisa ter conteúdo ali, que realmente faz faz sentido. E aí, cara, eu vou trazer panorama geral de mercado. É, hoje existe vamos pegar exemplo do mercado de inteligência artificial que está em alta, As pessoas estão fazendo imersões, estão fazendo encontros. Só só me disse se você está me escutando certinho, talvez pode ser a minha internet que não está boa. Ótimo. E aí você está você está fazendo eventos, enfim, e e aí esse o evento normalmente é de graça, então isso consegue lotar o evento, e aí no meio do evento eles fazem e e faz vendas. E e aí o comecei a ir em vários eventos nesse sentido, ah porque eu comecei a entender que o quanto o percentual de conversão ele não está ligado a só ao a a quantidade de conteúdo que é entregue. Primeiro, o conteúdo tem que ser bom, mas você tem que fazer uma linha de na naquela pessoa, é muito muito forte, e às vezes você tem pouco tempo. Então vamos pegar aqui é quatro horas evento de quatro horas. Você precisa, ah, entregar nível de conscientização muito muito alto. Então você tem que levar o cara é de ponto a, ponto b naquele evento, e aí lá e fazer mostrando que pode ajudar, ah e coisas desse tipo. E aí, eu comecei a entender que tipo assim, as pessoas elas estavam falhando pouco nesse tipo de conteúdo. É, então, palestra pela palestra,  Them: Hello?  Me: ela tem cara ali que foi porque ele não quis, ele não conseguiu falar não pro seu convite, e aí ele foi. Tem outro que vai pelo Network, ele não está preocupado com com a palestra em si, ele está preocupado em fazer venda.  Them: Ok.  Me: Ah, e isso cara, eu fui validando, eu estou fazendo evento desde o ano passado por semana. É, então eu já fiz desde trazer palestrantes, ah, então eu já fiz de tudo, né?  Them: Ok.  Me: E aí que que eu comecei a ver que é o que mais converte e a e a e a quantidade de objeções, eles são menores. Você ajuda,  Them: Oi Luís, só te interromper minuto brother, rapidão mesmo cara, me ligando aqui porque chegou a entrega pra mim, estava previsto pra chegar três e três e vinte mas, chegou agora, você me dá minuto cara, vou buscar aqui no primeiro andar e já volto.  Me: não sem problemas. Então, basicamente, que que eu comecei a a validar? A melhor venda pra você fazer em curto espaço de tempo que você não conseguiu fazer, aquecimento daquele lead, ah durante muito tempo, porque muitas vezes ele vai te conhecer naquele momento ali. Ah, ele não conheceu a Luana ou coisa do tipo, e ele nem te  Them: Ok.  Me: ciência que ele tinha problema de investimento. Ah, ou problema que o plano de saúde dele estava mais caro, ou o que que ou o que quer que seja. Que aí eu comecei a entender, que a melhor forma de vender, era quando você ajuda a pessoa. Quando você escuta ela de uma forma ativa, o que ela está passando, e aí você de uma forma genuína ajuda. Claro que você não entrega, ah, tudo de uma vez, mas você dá conselhos, você mostra olha, ah vou te mostrar a lógica de por que que isso aqui está errado, e coisas do tipo. E isso começou a a dar muito certo. E aí hoje o o o produto que eu tenho, é basicamente que é que que são formatos de enfim, eles são eles são nessa linha. Por que que eu estou te falando isso? Porque a gente pode fazer, é o jantar que seja, o o evento que seja, com lead super qualificado, mas o mineiro cara, por si só, ah ele não vai tomar uma decisão de investimento ali na hora, ah você vai ter que alimentar ali, você vai ter que dar uma atenção, e e dependendo do público que a gente já estiver falando, a gente o cara já tem o consultor dele. Né? Então você vai ter que fazer toda uma conversa pra ele poder sair de e ir pra outro. Às vezes ele já conhece a o Rafael, ele já a história dele da Wan, ah enfim. Mas, poxa não, já estou aqui dentro do meu, do do BTG, já estou aqui dentro da, do próprio Bradesco e tal, e o cara não quer conversar.  Them: Ok.  Me: Poder mudar, você tem que mostrar o que que está de diferente, o que que não está bom, o que que de errado está? E aí beleza, você mostrar pro cara, ah, que que que tem caminho diferente. Ou, ele já tem que vim procurando uma solução. Ah, então tipo, hoje na hora que você me pergunta, ah, que tipo de evento que a gente possa fazer ou coisa do tipo, ah, eu acho que é que se eu penso em formato, teria que ser algo velho, falando muito sobre ah imposto e taxas, Ah, eu acho que é assunto  Them: Ok.  Me: que é que é muito presente. Por quê? Porque o muitas vezes, e aí eu não sei se vai se vai casar com o quê, você está trazendo, enfim, mas é ponto que eu vejo hoje. Eu se eu falar com você e falar não, Thiago, gente vai fazer uma parceria, ah eu tenho aqui o meu a minha comissão, vamos fazer jantar, colocar sessenta pessoas aqui, tudo. Talvez eu vou perder tempo, Ah, você vai sair frustrado porque não converteu e vai e vai falar que o lead não não era bom. Então hoje,  Them: Sí.  Me: eu estou indo pouco nessa frente de ir pelo lado educacional. Ah, ir pelo lado pode pode pode comentar.  Them: Se eu puder completar o que você está trazendo, minha visão é a mesma coisa tá? A gente não faz evento, pensando por exemplo que, saem daquela agenda ali,  Me: Sì.  Them: a gente vai fazer uma captação de sei lá, dez milhões por exemplo.  Me: Claro.  Them: Não acontece, realidade é a coisa, não acontece, e também não é nosso objetivo,  Me: Clad. Clad.  Them: pra ser muito sincero. O que que pra gente o evento traz de inteligente e de interessante? É o meu quebra-gelo. Nesse tipo de evento, muitas vezes eu tenho dois assessores que vão estar participando no e essa pessoas vão conversar com as pessoas, vão estar ali no meio, vão fazer toda aquela parte relacional que não é assessor não vai chegar pra vender, assessor vai chegar pra conhecer o d dele. Que que você faz, qual que é seu segmento, você atua com o quê, Onde é que você mora? Pô legal, bacana, enfim, conectar com algo que está sendo trazido ali, e utilizar disso pra segundo momento. Assessor o papel dele ali naquele evento, é conseguir quebrar o gelo de modo que o cliente que está ali né, vamos chamar o prospect que está ali, queira passar o contato dele pro assessor sem que eu precise pedir pro Luís. Esse é o objetivo. E e mais que isso cara, tem outra coisa que eu acho interessante que talvez você vai concordar comigo, a gente não faz evento, de forma alguma, pra poder ficar aquelas palestrinhas da gente falando durante duas horas lá e o cliente lá comendo negócio mais prestando atenção na comida dele no telefone porque qualquer outra coisa. Cara são eventos rápidos, mais quando eu falo de rápido é a parte da pauta mesmo. A ideia é que seja mais sintética que a gente consiga apresentar o que a gente quer levar, então cara, vamos falar de quinze minutos, quinze vinte minutos, mesa e o que que é mesa, o que que é pra galera se situar, e vamos falar de cinquenta minutos de pauta, só que as pautas vão ser por exemplo, gosto de trazer taxas e imposto. Impostos e ferramentas de proteção e, enfim, ferramentas de proteção seria a palavra mesmo. Falando esses cinquenta minutos a gente tem mais duas horas e vinte de evento, pra trocar ideia velho. Pra apresentar e falar puta cara, quem é você? Aí naturalmente a gente vai tocar essas visões é, algo que a gente tem de prévia aqui é, nome dos clientes, primeiro nome, ramo de atuação e uma observação qualitativa, vamos ver como você deve clientes meus, dez clientes seus ou então vinte de cada ou então só clientes de prospecção da minha. A gente já vai ter informação, às vezes a gente aproveita pra conectar cara no outro, Pega dois cara do café, cara que está começando, pô, pluga ele no cara, ele fala cara, esse é o cara pica e tal e tal, gosto mesmo eu estou trazendo esse exemplo pro exemplo que você fez comigo. Pega outro cara ali que trabalha num ramo específico que está sofrendo com a contabilidade, apresenta contador e assim a vai fazendo conexão, e é e é uma estratégia muito mais inteligente pro público que a gente está querendo atingir que são empreendedores e a gente vai gerar valor,  Me: Sí.  Them: e cara de pouco em pouco a gente vai subindo a escadinha de conseguir  Me: Sí.  Them: expandir esse relacionamento e chegar no nível da cervicalidade pra esse cara falar velho abre conta aqui comigo. Vamos fazer negócio aqui, você está me acompanhando tem tanto tempo, tem clientes que eu consigo fazer falar dessa forma, exatamente dessa forma. E é nosso foco aqui, precisa ter pouco de panorama também do que eu penso?  Me: Não, é, e e eu acho que está ótimo. Por quê? Diferente de outros grupos, cara, não vou te vender uma questão fácil, ah eu vou te levar a tantas pessoas, ah, vamos fazer isso, vamos fazer aquilo. E e você viu na prática, ah o certo foi até bom você lembrar. Hoje as pessoas elas me procuram e e eu entendi que é o que eu gosto de fazer e velho, até não sei, acho que é pode ser dom, É isso, Luís, estou precisando de ajuda. Disso disso, tenho problema de café tal tal tal. Você consegue me conectar com pessoas? Eu poderia virar e falar assim, Thiago, cara, eu consigo, é mas deixa que eu marco. Que dia que você pode? Aí eu vou na reunião, aí se fechar alguma coisa eu pego percentual, porque tem gente que faz isso. O cara ele não passa o contato, ele fala não não,  Them: Sí.  Me: qual disponibilidade você tem na agenda? Aí eu marco e tal. Eu não velho, É, por quê? Porque eu sei que se o Thiago realmente eu conseguir ajudar ele, e aquele contato sair em algo lá na frente, o Tiago vai ser grato. De alguma forma. E aí ele vai querer manter contato, ele vai querer fazer, e é igual você falou, lá na frente talvez saia saia algo. Então, que que eu estou te falando tudo isso? Hoje, eu eu acabei me desvinculando lá da da casa do Belvedere. É ali, era foco muito em e muito em públicos de alto ticket e eu comecei a entender que eu eu não quero atender só esse cara, Ah, eu eu tenho facilidade de conversar com o cara pequeno, e com o cara grande. Mas eu comecei a entender que o cara é grande, velho, ele não necessariamente ele precisa da ajuda que que eu vou oferecer. Ah, o cara pequeno, e aí eu estou falando ele de de empresário que fatura até dez milhões ali, não é cara, não é sério da vida, esse cara velho, eu consigo impactar de uma forma direta.  Them: Ok.  Me: Isso foi uma mudança que eu fiz nesses últimos meses até, Gabriel estava me mandando umas mensagens, eu não estava conseguindo responder porque eu estava decidindo isso. É, a mesa no formato que ela está hoje, ah, eu agrego o valor e aí eu continuo no formato de evento, mas não necessariamente fazendo lá no Belvedere, mas utilizando espaços de Belo Horizonte. Mas o meu objetivo é, eu não quero mais fazer evento velho, pra pro cara ficar se vendendo, ah, e e utilizar meu nome, porque isso aconteceu. E eu e é o que eu acho que eu até comentei com com você em uma última conversa. Eu entendi que o que mais eu vendo é a minha confiança. É é a minha reputação. Então na hora que eu viro pro cara e falo assim, cara, pode conversar com o Thiago aqui que ele vai te ajudar, o cara ele confia cem por cento que o Thiago ah vai ter uma entrega, e ele vai tranquilo. Ele vai, tipo assim, velho, não, se é o o Luís me indicou Thiago, ah perfeito. E, eu não vou ficar perguntando pra ele, tipo assim, até ah ia falar isso com o Gabriel depois, eu não posso virar e mandar tipo assim, ah, você tem alguém que você possa indicar, que eu estou a atrás e tal. Não é, não não não não é assim. É alguém que em algum momento ele vai falar comigo, e aí eu falo, cara, o cara é certo pra poder te ajudar é o Tiago. Porém, eu posso fazer com que esse cara fale que ele está com dor antes. E aí que que é? É mostrar pra ele. É por exemplo virar e falar assim, Thiagão, vamos vamos pegar aqui velho, você entende de imposto  Them: Ok.  Me: e e e taxas? Aí eu quero falar assim, não, eu entendo, tal, não sei o que, Aí você começa a mostrar pra ele, que cara, tem tanto de taxa que você está pagando, que você nem que você nem vê. Que se você pegasse e calculasse, o quanto você gastou de taxa em ano, por exemplo, você ia ver que é número muito expressivo. Por quê? Você foi pegando em sistemas financeiros, eu estou eu estou trazendo aqui ideia está na minha cabeça agora. Sistemas financeiros diferentes, cada com uma taxa diferente,  Them: Four.  Me: taxas que se dizem pequenas. Ah mas cara, na hora que você vê, foi tanto. Se você tivesse feito tudo em sistema só, poxa, seria tanto. Então, aí o cara poxa, eu achei que eu sabia. É, já começa a ver, que que eu não sei. Aí você pode trazer uma uma realidade que às vezes não é a dele, mas é de cliente dele. E você fala cara, ah a classe média hoje por exemplo, no Brasil, ela não comprar mais nada que seja zero. Ela não consegue comprar apartamento ela não consegue comprar carro que não seja através de financiamento ou uma carta de consórcio. Por quê? Porque velho, o sistema é a inflação e aí você, aí e o cara começa a falar, é verdade. Caraca velho, não tem como hoje a a o meu cliente e tals, ele ele pra tudo ele precisa ser parcelado. O limite do cartão de crédito é negócio muito importante pra ele, é por isso que ele fica pedindo pra comprar no boleto. O cara comprou carro, ele fez consórcio, entende? Então tipo assim, aquele cara no início, ele achava ele não nenhuma dor. Ele achava que ele entendia de taxa, entendia de imposto, não,  Them: Ok.  Me: eu sei que o meu é lucro presumido e é por conta disso e eu estou certo. E aí você vai mostrando pra ele, que, cara, você não é não é bem isso. Não é bem assim. E aí beleza, esse cara ele vai virar e vai falar no final, poxa Thia, obrigado, ter me mostrado isso, cara. É, vamos marcar uma conversa pra eu poder entender mais sobre a Wan, Como é que vocês ajudam? Então,  Them: Cara, está manhada, e e assim, não não é nem aquilo cara, às vezes é é ideia com cara, eu por exemplo pô a gente falou quarenta cinquenta minutos sobre imposto e e taxas lá. O cara vai te buscar e te perguntar velho você falou daquele negócio daquela taxa ali mas eu não concordo disso e disso e disso. Pô cara mas olha pensa por esse lado, olha isso aqui, ah não o falou faz sentido, é verdade, talvez tivesse que trazido dessa forma também, mas é isso aqui, fala demais aí você já conectou com o cara.  Me: É isso.  Them: Aí o que que você faz? Aí o cara já te fala, fala o que que ele faz, já fala com aquela empolgação, já virou brother, segue o cara no Instagram,  Me: É isso.  Them: e vai construindo devagarzinho. A a ideia não é não é tentar canibalizar, tentar  Me: Uh-huh.  Them: tentar puxar a fruta e puxar a raiz junto e perder alguma coisa ali, e na verdade construindo isso junto eu acho que faz muito sentido também ali ontem.  Me: Tá. E aí é isso cara, hoje é igual eu já comentei, eu tenho banco de grande, mas eu estou focando em em ter grupos menores,  Them: Ok.  Me: não ficar fazendo evento muito grande, eu acho que é pior, acho que é melhor fazer o mais qualificado. E aí, tipo assim, poxa, Luís, cara, não é, talvez não seja, mas se você virasse falar assim, cara, não é isso que a gente está buscando, eu ia falar Thiago, é perfeito se aparecer alguém e em algum momento, não que eu vou puxar, mas essa pessoa vai vir até mim, Claro, vocês vão ser o primeiro que que eu que eu vou indicar. E deu certo? Poxa, que bom que eu tenha uma comissão, ah, em em cima disso. Porque se eu não tivesse também, velho, cara está satisfeito? O serviço da One está está bom? Eu já eu já estou satisfeito também porque eu sei que esse cara lá na frente e aí eu não sei porque, ah não sei quando, e tudo, mas ele vai lembrar de mim em algum momento. E talvez lá na frente eu vou colher o que o que foi plantado. Então, eu vejo mais esse sentido. Isso muda pouco do que a gente conversado da última vez, porque lá eu tinha aquela casa no Belvedere, e coisa do tipo, daria pra fazer, às vezes até pra vocês, com o de vocês, Mas hoje, nesse formato que eu estou, ah, eu, tipo assim, eu prefiro fazer com o meu lead, organizar eventos que eu vou organizar, ah e aí beleza, eu vocês serão convidados meus, pra palestrar, pra algo do tipo, mas de assunto que o meu quer escutar. Porque o meu objetivo nada mais é do agregar valor pra pra eles, sabe? Porque eles estão pagando. Ah, provavelmente vai ser evento que, ah, talvez ah eu não posso tomar o tempo do cara, sabe? Pra simplesmente tentar vender algo. Então, é é pouco nessa linha.  Them: Composite, Estamos alinhados. Do das das coisas que você trouxe, ponto interessante a gente pode usar espaço físico da OAN, a gente faz eventos lá na OAN com uma média de trinta a trinta e cinco pessoas. Eu não sei se você já viu, se você já foi em algum evento na uma acredito sim né, que é quando unem aquela lógica é a mesma, exatamente a mesma lógica. Então a gente une aquelas salas ali cabe até trinta, trinta e cinco pessoas bem, Contato de bufê, se for pra noite, ovinhos, tudo isso a gente tem desenrolado também então é muito fácil. Sobre a pauta que você tinha trazido cara eu quero que você já algo importante para o cara que é meu cliente, concordo contigo dois mil por cento e eu não quero falar pra ele sobre investimentos só sendo que ele não quer saber de investimentos.  Me: Está ótimo. Eu já fiz, eu já fiz evento lá, é, Ótimo. É, eu sei, aham, aham. Yes.  Them: A única pontuação que é interessante é que a gente vai ter que casar com tipo  Me: Es.  Them: de energia, igual você quer falar sobre taxas e tributações, velho eu consigo  Me: Is  Them: falar tranquilamente, consigo pegar dois testaristas muito bons pra falar de taxa e tributação. Conseguiu puxar uma galera pica no banco pra vim também porque tem também renome interessante e a galera gosta desse tipo de coisa né então, super legal, agora se você virar pra mim e falar pô Thiago, meu público aqui velho, hoje eu vou falar com os cara de cá, eu falar nova, e esse aí eu não consigo estar contigo pra falar de café mas sei lá, a gente pode conectar e falar de outro negócio. Tamanhada, é é é essa a cabeça, o eu tenho uma uma ideia de formato de eventos simples, e aí a gente tem que alinhar algumas coisas. Se aí eu vou te falar uma proposta bem rápida aqui até pelo tempo que a gente tem, e tenho que dar pulo numa outra agenda agora também. Mas a ideia é que a gente faça evento igual você falou, mas enxuto,  Me: ocho,  Them: vinte vinte e cinco pessoas, a pauta cara você já trouxe uma pauta que é interessante falar, a gente tem especialista de e convidados pra trazer pra fazer sentido, você sempre diz que quer trabalhar com o seu público, faz super sentido seus aí, seus clientes no caso, super tranquilo. O alinhamento do como igual a gente estava falando não vai ser monólogo, vai ser muito mais relacional, não vamos ter prospecção canibalizada, tudo alinhado. Tudo muito tranquilo também. As únicas perguntas na minha cabeça são, a gente vai cobrar ou não dessa galera? Como é que a gente faz divisão de custo desse evento, não é meu intuito aqui ter lucro, tá? Não, pra aí pra pra gente esses eventos não geram lucro, ser bem transparente, não é importante, eu até tenho caixa evento aqui mas que eu uso pra fazer outros eventos, ele nem entra como receita operacional da OAN,  Me: Perfeito. Ótimo. Ótimo.  Them: Se a gente quer ou não levar algum tipo de patrocinador, e pensa em patrocinador de uma maneira disruptiva também. O que que é patrocinador pra mim hoje? É cara que por exemplo, a gente está falando pra público que é público de empresários, aí vai estar alguém lá de uma financeira de que ele vai ficar lá com uma especialista de crédito, por vezes aquela especialista de crédito do banco tal tal tal, ele faz isso isso e aquilo, ele está aqui pra acompanhar a gente pra trocar alguma ideia como se o senhor expande velho, E quem quer vai falar com ele. Esse cara ele não tem tempo de pauta, ele não tem tempo de conversa, ele se apresenta, dá oi e fala eu trabalho com esse time e eu sou especializado nisso.  Me: Legal.  Them: Quem quiser vai lá trocar ideia com ele. E ele também não tem acesso ao telefone pessoal do cliente, se coisa não, e o cara incentiva o evento com três quatro mil reais que não é assim é terço  Me: Excelente.  Them: do custo do evento muitas vezes, é bem legal também. E não fica forçado.  Me: Oh, pra mim pra mim estamos alinhado, eu não cobraria  Them: Essas são minhas ideias, cara, são eu passo pela minha cabeça aqui.  Me: do do meu lead eu não cobraria porque ele já paga, eu eu entregaria como conteúdo, É, tipo que hoje na minha metodologia, cara, eu preciso entregar algumas coisas e o conhecimento é uma delas. Ah então a gente faz a sobre divisão. Do custo, se a gente conseguir fazer cinquenta cinquenta, né seria o mundo ideal, Ah poxa, é, não consigo, tal, mas isso a gente conversa? Sobre esse tipo de patrocínio, ah acho ótimo. E eu não me importo de entregar o depois, de entregar olha, quero o nome da galera e telefone de de quem veio e tal, não não não me importo. Ah, não não vejo problema. E por último, cara, eu eu estou eu me coloco à disposição  Them: Ok.  Me: se você quiser eu estou com estou, e não tem nada a ver com a mesa e tal, mas eu estou pensando nesse tipo de evento aqui pra que que você acha? Cara, eu vou ter o maior prazer de de te ajudar. Ah, eu eu eu falo essas essas mudanças que eu fui fazendo, foram através de problemas que eu fui tendo. Ah não não de, mas é problemas cara, às vezes a gente produto que que eu não tinha comprado ainda e e aí não, eu não sabia dizer se era bom ou se era ruim, eu não ia mentir pro cara, Então, ah, eu fui fazendo essas mudanças por causa de experiência, e eu estou fazendo evento há há há bom tempo. Então, conta comigo, ah, não só como parceiro ou ou coisa do tipo, mas como amigo mesmo. E e aí, é sobre o evento, maio agora eu já tenho o meu calendário fechado, e aí junho a gente pode olhar. Eu ainda não não fechei, e aí pra junho ali eu acho que dá pra dá pra encaixar alguma coisa.  Them: Show de bola, né esse prazo também está, estamos também de cabeça alinhada, e eu também acho que é interessante, poxa, fechamos vamos fazer segunda semana de de junho. A pelo menos quinze dias pra convidar a galera bem né velho, pra galera, ou se organizem aí, mas se se você Pra gente pensar no em tudo, no perfil enfim. E está está tudo certo. E da minha parte também cara, pode contar comigo porque você  Me: Beleza,  Them: precisar aí que extrapole essa parceria aqui que seja qualquer coisa pessoal também. Veja uma dica de investimentos, banco, uma ponta de conexão com algum tipo de instituição financeira,  Me: Obrigado.  Them: eu tenho acesso bem aberto a tudo isso no mercado também, em alguns segmentos específicos de trabalho também. Estamos junto viu?  Me: Perfeito meu caro. E sobre o café lá também se precisar você você você grita aí.  Them: Estamos junto pra caramba, então semana que vem te manda umas mensagem pra gente trocando ideia, te manda umas ideias do evento lá,  Me: Tá? Pode me mandar no contrato lá também.  Them: a gente vai evoluindo em conjunto aí e pô, o João vai te mandar e talvez ele já tenha até te mandado  Me: Tá, tá beleza, eu olho aqui.  Them: aí já viu Luiza, porque eu pedi pra ele.  Me: Ótimo, ótimo. Eu olho aqui. Obrigado viu, Thiagão? Abraço.  Them: Abraço, estamos junto. Ele me falou que já te mandou, tá? Qualquer coisa manda mensagem. Valeu. Luís, desculpa não ter respondido ontem eu dei uma olhada no nesse documento que você enviou, mas não tive tempo pra responder. Eu vou analisar ele com mais calma hoje, já vou até pensando aqui, planejando o que que vocês vão gravar amanhã, Que aí já mando aqui pra Tamara, já fica com isso redondinho, pra ter o conteúdo certinho pra fazer essa essa campanha, né? Mas eu adorei. E aí começa a semana sair aquele vídeo né da imersão a gente não vai ter mais, eu fiz outro conteúdo aqui no carrossel, ele está mais simples mas está aqui, só pra você aprovar e aí estando tudo certinho aprovado a gente já postou hoje mesmo. Me diz que amanhã no evento provavelmente vai ter né, aquele vídeo em que possa depois o evento, então é legal postar hoje já.  Me: Bom, eu acho que a gente, ah não precisa falar essa questão de que o valor é abatido integralmente da cadeira. Que que você acha? Você acha que faz sentido isso? Porque aí eu já estou falando que eu vou fazer a venda da turma dois, né? Ah, e a minha ideia não é não é forçar nada. É vender esse evento, e lá no evento aí eu vou fazer o Epic, lá, entendeu?  Them: Fala tudo bem?  Me: Tudo ótimo meu amigo, tudo bem. Cara, estou te mandando mensagem, porque a gente está abrindo a segunda turma da mesa e aí a gente vai fazer evento, dia vinte e do cinco, à noite aqui em BH mesmo, e aí vai ser vinte e cinco cadeiras, e vão ser dois empresários abrindo o que que eles estão vivendo, e operando e a dentro da empresa deles. É evento que tá, vai ser bem diferente do que o mercado tem feito, e vai ser uma simulação de como é que é o nossos encontros. Então a gente acho que faria muito sentido você estar com a gente, Caio. E aí eu queria ver se você teria disponibilidade. Ah a partir das seis horas nesse dia. O o o nosso produto esse ano está muito legal, a gente está com o n p s dez, e esse assunto de inteligência artificial tem sido muito presente. Então a ideia nossa é é realmente discutir mais empresário, conversando com empresário, que está sendo feito, do que que ele está construindo, como que ele está implementando, e quais resultados eles estão gerando. Pô, mas legal demais. Legal demais, fico felizão. Você quer que eu ajude de alguma forma? Você quer que eu quando me de Eu estou ajudando o Paulo que é o marido dela também em algumas coisas. Ou você está mandando bem demais, velho. Está bem, nó está muito foda. Ué, por que você não vende pra fazer site? Eu não eu não tenho site até hoje pra fazer né? E aí, Roberto? Joia? Pô, de Vasquinho pode sem sem tanto que faça Fala que fui eu que indiquei, e pra locação de materiais, coisas do tipo, nome das peças é outro lugar que eu pego. Poxa, eu estou pensando em uma coisa. É, às vezes, andar Wait, wait, wait, wait. Eu estou pensando em fazer negócio, hoje, há Mas tem uma questão que é interessante, que é, eu mandei o link da DNA, e aí agora ele vai olhar que ele vai ver que não é o de pagamento. E se a gente construísse link pela Tali, onde a pessoa coloca ali, nome, enfim, ela tem que, a gente pode até, fazer contro c, contro v do que tem no no formulário da da DNA. Na verdade, aí senão o cara vai responder duas vezes. Deixa eu pensar aqui, eu é, o ideal é que ele faça o pagamento, preencha o formulário da DNA, e depois de alguns dias eu eu mando pra ele o o nosso formulário, eu acho que vai ser melhor assim. Beleza então. Obrigado. Egg shake ups. Así sé de si no, E daí, fez-se até o final da sessenta E a próximas parcelas, beleza. Então fica Pô, seria a tese, ah da da do que você trouxe aí de sei lá, não sei o quê. Yeah. Entendi, não é, eu vou precisar esperar pouco. Conta da de que ela, eu tenho namoro à distância né? Aí eu preciso encontrar com ela. Pro poder conseguir tirar esse metido. Você consegue me mandar o orçamento sem essa medida? Não, né? Dessa vez ele se incumbiu no desenvolvimento político, melhor, dele o que aconteceu com o Ney. Dele, que é jogar e ganhar gol. Vai se faltando oito dias, né? Social não sei lá, ele se Já é o piso de defesa aqui e mandei, cópia pra você no e-mail, está? Yeah. Yeah. What was that? That's good. Não, mas está preguiçoso demais, hein? Porra. Mas você não acha que faz sentido mandar ah como é que fala? Mandar pelo menos no, ah Você não acha que faz sentido pelo menos ah levar pro pessoal ah o na bio ou algo do tipo? Porque você pô, Drummy fez dois bilhões de dólares em dez meses, e ele escreveu manual, dizendo exatamente como fazer isso, só que ninguém leu, eu li, eu vou te trazer exatamente o que fez pra chegar nesse resultado sem ser simpático. O patrimônio deles são Hoje Hoje Basicamente tudo o eu estou fazendo aqui, é a inteligência artificial. O que está respondendo? Só que aí eu tenho que ir lá, copiar e colar. Aí se eu encontrar uma isso, E a e e aí eu coloquei uma inteligência, que ela vai entendendo, se ela entende que aquele é o escrito de venda. E aí ela vai melhorar na cópia. Sempre para poder acertar, sabe? So Então fica a aula é qualquer, qualquer função. Yes. Carlão, qualquer coisa você me avisa aí se o Luizão dá uma parada, tals, porque eu estou, todos aqueles que eu acho que fazem sentido eu estou estou mandando, tá? Campanhas, está quinhentos mil reais de aí com vocês. O máximo que você pode pegar é duzentos e crianças vítimas de abuso. O serviço de distribuição de TVM quatro vai ser dia do Rio cinco é onde é pra mim as pessoas que ao lado fica presa, você bate com vários sistemas, você se volta pra dentro, você percebe que esteve cumprindo sua própria realidade do tempo todo, isso é desconfortável. A maioria das pessoas levou para o só certo integração interjornal honestamente, então toda jornada e a pena correr para o último mês antes é toda a jornada pena Aí fala que nos próximos dias a gente vai mandar pra ele, o link pra pra que no dia vinte e a gente faça o melhor encontro possível. E aí que vai ter grupo, vai ter algumas atividades prévias que têm que ser feito. Aí fala com ele que, ah, nos próximos dias a gente vai mandar, ah o o link pra ele entrar no nosso grupo, que vai ter atividades prévias, ah mas que vai ser em breve, algo do tipo. Prejúcio a denunciado ao Ministério Público por supostas falas sobre gays e mulheres. Parece que chegou o dia em que brincar o que está escrito na bíblia cristã. Se você precisa de ver, mano. C m p j, é novo programa de multi cinco dólares. Olha só, pra você que hoje precisa de quem insulto provavelmente esse recurso, mesmo pra ser bem alta deve ser, por mais estágio pra você entender isso em duas fontes importantes aí. Primeiro, aqui com a mente de leitura.  Them: Assim que eu concluí, Luís, eu já fiz com todas as palavras. É incrível que tudo isso que você me mandou. Bom? E conte comigo sim, tá? Vai ser prazer pra mim compartilhar vocês, estar presente também aí no evento, está bom? Assim que eu concluir tudo aqui eu te mando aí o comprovante, tá?  Me: Cara, como bônus a gente está dando uma imersão de dia inteiro, dia treze junto com os parceiros nossos que é o pessoal da DNA, e aí eu vou compartilhar com você o link aqui, não tem custo tá? E eu tenho certeza que vai ser ótimo pro seu negócio. E aí é aquecimento, pra gente agora todo mundo no dia vinte e já aquecido e e pronto. Aí se você puder ir é só preencher esse link aí igual eu te falei, ah não tem custo, tem até almoço incluso e e vai ser bem legal.  Them: Beleza, o adiantar então por aqui. Acontece, eu estou nesse momento em busca de recolocação no mercado, eu encerrei o ciclo recentemente na como superintendente nacional e estou buscando pra tocar áreas comerciais. Por não conhecer muito o mercado de Belo Horizonte, que eu sou de BH, moro aqui aqui não faz muito tempo, pra mim seria muito importante em relação à Agora, se você vê que fala, que foge pouco do contexto, também eu não quero ir incomodar e e sair da pauta. Aí você me avisa aqui. Está bom?  Me: E aí turma, é importante vocês verem, é exatamente isso que eu faço. Eu jogo a pessoa pra de alguma forma, no WhatsApp, e aí no x eu consigo converter a venda. Então quanto mais é eu tiver mais pessoas interessadas eu tiver, é, mais mais faz sentido, sabe? E aí eu acho que o que gente tem que focar não é que vai ter elemento de IA ou coisa do tipo, mas poxa, quer fazer parte? Da mesa? Se inscreve aqui. Aí eu vou e convido, cara, a gente vai ter uma oportunidade, a gente vai ter evento de IA e tal, e não sei o quê. So they'll be rushing them. So she was also down. Só E como vocês viram no story tão meio, gosto de correr, entendeu? Os pontos mais legais do carro, sim. C doze e a primeira, de seiscentos e sessenta cavalos, Bom é cão aqui de de obter mais, eu gosto muito mas e você? Quero saber. E aí, a gente vocês verem aí, gente isso que eu faço em prova do sul, perde forma, WhatsApp, e aí o G Sô pra você envolver a venda. Então quando faz tem que ter de entendeu? Eu vou lá resolver as coisas também, tem coisas A imersão ela acontece apenas momento mês, ou vocês estão tendo a gente ficar dia a falar com vocês? Tenho parceiros que são especialistas em inteligência artificial, e aí eu fiz uma parceria, onde eu mando pessoas que eu acho que merecem e que devem pra imersão deles. Aí eu tenho acordo com eles lá, enfim. Mas eles estão sempre fazendo. Eu posso te avisar quando eles forem ter novamente. Mas isso não te atrapalha, estar lá com a gente no dia vinte e tá? Que se a maioria das pessoa com A situação que eu fiquei Agora na segunda, isso aí a gente coloca os caras passando da empresa. Como se eu tivesse assim dar foco no terceiro card que é o principal, e aí a gente já vai chegar a direto vacina três e outra no Não sabe sabía tenía, por Que que jogadores estão todos usando esse óculos amarelo? Ou seja, vão à tarde. A prova dele. Professora? Queidio beleza, Fala meu amigo, tudo bem? Como é que estão as coisas aí? Como é que as corridas? Está tudo bem? E aí, Lu, tudo joia? Como é que estão as coisas? O Lu, eu vou fazer evento, dia vinte e que eu acho que faz muito sentido você estar com a gente, sabe? Vai ser mais focado em inteligência artificial. Eu acho que você vai gostar bastante. Se quiser eu posso te mandar mais informações. Eu tenho certeza que ser uma amiga, essa do super verbal. Cara você mandou com uma boa educação que, seria desrespeito da minha parte, se eu não falasse sim. E Edu, negócio, Hélio, que não te contei, mas não sei se você viu lá a mensagem, que basicamente, que que, como que eu fiquei quebrando a cabeça? Eu quero fazer uma imersão, né? Eu quero fazer encontro nosso sobre inteligência artificial. Eu aquele dia, da do nosso último encontro eu vi, que a gente está em níveis diferentes. E aí qual que foi a minha ideia? A gente tem essa imersão do dia treze, pode mandar só pra ela colocar aqui a indicação da mesa, E aí, qual que vai ser o x? Qual que vai ser o o grande ponto? No dia vinte e a gente vai pra sala, e aí quem vai dar o curso pra gente vai ser o César e o Rodrigo. E aí cara, a gente vai fazer negócio, qual que é meu objetivo? É que vocês saiam de lá, algo desenhado. É sabendo utilizar alguma ferramenta, enfim, aí a gente até uma reunião agora às seis horas, onde a gente vai estruturar. O Rodrigo está com algumas ideias muito legais, e aí eu tenho certeza que vai alegar muito pra gente, sabe? Eu estou estou bem bem bem animado. Aí se você quiser levar a sua sócia nesse evento também, a sua a esse prodígio, né? Pode pode levar também E aí ele tem o evento tem curso de quatrocentos e noventa, mas nesse caso aí eu sou obrigado a te dar cinquenta por cento de desconto pra levar ela Mas também se não quiser não precisa, ah não tem nada, ah tipo assim, ah não não estou te vendendo, só estou realmente comentando com você. E pra você, não tem custo nenhum. E aí minha amiga, tudo joia? Como é que estão as coisas, como é que está os empreendimentos, me atualiza aí. E aí, Nat, tudo joia? É que estão as coisas por aí? Como é que está a caminhada, a luta? Fala meu irmão, beleza? Cara, eu estou com baita evento aqui que eu estou amenizando, que eu acho que faz muito sentido você e seu irmão, se não conseguir, dar os dois juntos, apenas já vai ajudar muito. Que é evento, é duplo evento, né? Focado em inteligência artificial. Ah, vai ser dia treze, e aí vai ser uma imersão de dia inteiro pra realmente nivelar, pra no dia vinte e a gente fazer evento de alto nível, de inteligência artificial. Eu se ele tiver interesse, posso passar mais informações meu caro. E aí, cara só fica na fazenda, fi, sumiu. Já está dominando o Brasil, Fala Cláudio, beleza? Ô, sei que gosta. De mandar aí pra você em uma inefição. Vai ser, parece que o negócio vai ser bem legal. Aí olha, estou falando outro nível velho, o cara é outro nível. Dou aqui só lendo, fica tentando bater o seu recorde aí, mas mas está difícil. Nessa segunda parte também eu te, faz sentido conta com meu parceiro, sou só espero, como te disse lá atrás cara, o momento sou homem, estado de disciplina, é verdade, sou cliente em artes sociais, não é surgiuto por jurisdição. Eu penso que muita disciplina acho com isso a gente, assegura resultados do programa. Quem entender isso daqui que eu vou falar Tudo joia, Nat, tudo joia. Mandando mensagem que a gente está abrindo a turma dois da Mesa Agora Em Maio. E A Gente Está Montando Encontro Muito Legal, Dia Vinte E Vai Ser À Noite Aqui Em Belo Horizonte mesmo. Aí vai ser, ah, com foco em inteligência artificial. E eu queria saber se você tem disponibilidade a partir das seis horas, da tarde nesse dia, no dia vinte e momento, a próxima imersão, que vai ser prazer estar presente, né? Tu poder agregar de conhecimento, é, conseguir aprender com alguns menores? É vocês com certeza estaria presente. Bom, chega Deus pelas palavras de hoje pela opção tá? É de vinte minutos da presente sim claro, em grande momento estou pra fazer essa confirmação, tá bom? Ou sem problemas, a gente vai ter uma imersão que a gente está fazendo em parceria com a DNA também, essa não tem custo nenhum e tem almoço incluso é dia inteiro. Se quiser aí eu vou deixar o link aqui, tá? Ou uma dica pra comprar as coisas mais baratas é comprar tudo pelo laçador de ofertas. Estava de fato tendo a população aqui na na válvula de setecentos e vinte e reservatório São Lucas Sul, vamos ali os pata do animal, cabeça do mercado e reforço, vísceras, não dá que isso é importante também, mas uma grande parte. Material, Já fizemos uma nas outras adutoras, vamos fazer nessa daqui agora, nesta linha daqui. Pra poder dar, poder dar garantia dessa segurança e da qualidade da água, que vai ser distribuído à prenso O cavalo morreu mãe, saiu saiu foi pedaços do cavalo. Sim. É. Que que Não. Esse evento já está terrível. Que evento? Invento nenhum aqui. É, eu disse que sobreviveu, que eu estava até prenha. Não, o cavalo saiu com pedaço do cavalo. Na primeira edição do noventa. Esse programa presencial, Divina, una señora fue vista de suor. Somente e as bateiras de Cara, o Luís pode te ajudar, se ele não fizer ele pode te indicar quem faça, O Del, ele é tipo r p da cidade, ele pode com certeza te ajudar também, aí pode falar que eu passei o contato. Cara, tres, tres, so. Fa senza aprite il mio. Aí viu? Muito stop Mas foi mudança no carro também ou ou mais habilidades que você está ganhando? Muito legal, velho, muito legal, parabéns. Bom, depois a gente tem que encontrar, cara. Mesa está super legal esse ano, a gente está com produto muito muito legal mesmo. E estou sentindo sua falta lá com a gente. Ezequiel, vinte e cinco.  Them: Luís, muito obrigado amigo, te agradeço mesmo imensamente. Quero sim assim se tiver notícias pode me mandar aqui que eu estou à disposição, Dia vinte e nós estaremos aí, com toda a certeza vai ser prazer pra mim agregar conhecimento ali, pegar muito conhecimento com vocês, né, que vai ser uma aula incrível, né? Dos dos maiores de Belo Horizonte. Te agradeço muito de coração e levei te mando completamente o Pix aí. E a gente já ali na descrição, está bom? Muito obrigado, te agradeço mesmo a vez pelo convite.  Me: Claudy.  Them: Tem muita gente que reclama que é muito caro, que não dá bem pra dormir toda noite. Tem uma galera que fala que é uma das viagens mais difíceis que tem de fazer nesse mundo. Mas também, das mais marcantes. Nem se eu quiser muito eu posso fazer essa viagem, mas a gente quer dar muita moral pra quem entrou por fazer. Por isso no dia das mães a gente quer receber aqui no Trip a as mais corajosas que existem. Então bora passar esse dia mega especial com a gente, faço a reserva, e o presente da sua mamãe está garantido aqui no triplo por conta da A multimídia da Hoje eu vim falar de uma viagem muito foda que eu nunca fiz. Dizem que quem faz, ela nunca mais é o mesmo. Tem muita gente que reclama que é muito caro, que não dá bem pra dormir toda noite. Tem uma galera que fala que é uma das viagens mais difíceis que tem de fazer nesse mundo. Mas também, Hoje eu vim falar de uma viagem muito foda que eu nunca fiz. Dizem que quem faz ela nunca mais é o mesmo. Tem muita gente que reclama que é muito caro, que não dá bem pra dormir toda noite. Tem uma galera que fala que é uma das viagens mais difíceis que tem de fazer nesse mundo, mas também uma das mais marcantes. Nem se eu quiser muito, eu posso fazer essa viagem, mas a gente quer dar muito Hoje a gente começa  Me: Cabelo ficou ótimo, vó. Ficou ótimo o cabelo. Ficou bonito. Deixa eu entrar numa reunião aqui.