 Me: Ze  Them: ¿Cómo vas, me dieron? ¿Cómo va, miss? Tudo bom? Boa noite.  Me: Estou aqui pegando frio de São Paulo, você está doido, é? Saí ali, negócio está  Them: ¿Está muy frío ahí?  Me: Oh está está friozinho, velho. Comparado com a aí com b h. Mas Dani, vamos lá. Eu eu  Them: É o quê? Uns dez dez dois graus, não?  Me: Ah, deve estar isso aí. Você tem São José?  Them: Não não é né na real estou em Nova York atualmente.  Me: Cara. Olha, legal demais. Semana  Them: Neste instante. Primeira vez aqui falando com a galera. Investiu. Então as duas semanas por volta.  Me: Que legal, que legal, aproveita. Não não conheço Nova Iorque.  Them: Mas aqui está começando a ficar frio mas não está não, está de boa, está dezesseis graus aqui ainda.  Me: Legal, legal. Dani, vamos lá. Qual que  Them: O, a  Me: Ah, ótimo, excelente.  Them: vai entrar tá? Deixa eu mandar uma pra ele aqui.  Me: Perfeito.  Them: Ele tenha esquecido ele esteja terminando outra reunião. Mas de aí, passaram a semana tranquilos.  Me: Tudo certo, tudo bem. Caminhando bem. Ontem a gente teve evento da mesa e foi  Them: So  Me: super legal, a gente eu estava a fim de fazer uma imersão de inteligência artificial já tinha tempo. Só que ano passado eu fiz alguns eventos, só que eu eu entendia muito que o mercado, a estava falando de IA, era sempre vendendo algum produto, alguma coisa. Então não era super legal. Aí eu que eu conhecia que realmente estavam aplicando, que não vende produto relacionado à IA. E aí eu trouxe pra poder palestrar e mostrar a lógica ah, que eles estão aplicando, metodologia, enfim, então eu peguei cara de varejo, ah pra poder, e aí beleza?  Them: Opa, boa tarde. Desculpa Denali, a minha outra reunião aqui, estava finalizando.  Me: Né? O seu rosto o seu rosto é familiar, você é o cara que está nos eventos lá da da eu vejo os vídeos lá, sempre eu sei que está  Them: Exacto.  Me: está lá nos estandes,  Them: Esse ele não tem como não confundir esse bigode né?  Me: Antes de de conhecer o Daniel, até acha que eu sei que era o Daniel.  Them: Muito pra chegar ainda.  Me: Está certo.  Them: E nada.  Me: Mas pessoal, vamos vamos lá então. Willian, vou me apresentar, eu sou o Luiz, sou de Belo Horizonte, estou estou aqui São Paulo mas sou de BH. É a Ana que está aqui, é uma parceira, minha, amiga, é é membro da mesa, que é uma é uma comunidade que a gente tem. E qual que é o ponto aqui principal? Conheci o Daniel, de amigo meu em comum? Ah que fez essa ponte. Ah já o esse meu amigo sempre me a história do Dani, até vou vou usar aqui os app que ele, o do Dani Creu, né? E aí, enfim, a história é muito legal e aí super conectou. E aí na semana passada o Dani trouxe ali algumas algum duas sugestões né, que seria uma na frente de comunidade e outra na frente de eventos. E eu passei o final de semana todo. Na verdade semana toda pensando, chamei a Ana, a Ana eu vou passar pra ela poder se apresentar, mas é uma pessoa que hoje em nível de estratégia, nível Brasil, referência. Então quando a gente fala estratégia é realmente uma estratégia E aí vocês vão ver que faz sentido ela estar aqui na conversa, quando a gente fala de evento, ah de de às vezes entrar em às vezes não né, entrar em uma praça, nova, quais estratégias que a gente pode utilizar, tudo isso nesse sentido. Então vou vou passar pra Ana aqui se apresentar, E aí qual que é a ideia aqui? Eu tenho umas perguntas, ah que que eu vou, que eu preciso fazer pra eu poder entender algumas coisas, e aí a gente vai conversando. Está bom? Pana, fica à vontade aí.  Them: Então boa noite, p m prazer em conhecer vocês, né? Primeira vez. Que eu os vejo. Eu sou uma empresária, uma executiva, da área de estratégia, e também na área de operações a nível trezentos e sessenta graus, então a gente pensa toda parte da estratégia, do conceito, depois operações todas as ideias, é em uma composição de trezentos e e sessenta então a gente faz desde a parte digital a do evento, a produção, a gente vai conectando todas as partes, desde a concepção da ideia até o lançamento e acompanhamento com o cliente. Então a gente tem uma área em eventos, a gente tem uma área focada em ativação de marca, produção, mas pra além do evento, a gente sempre pensa todos os outros pontos de contato também né, o evento ele tem que ter impacto no digital, ele tem que ter o impacto na conversão final junto com o cliente, ele tem que ter impacto pra coleta de dados, e a Rako que é a minha empresa tem essa especialidade de todas essas informações, é uma experiência única, focando na aceleração de crescimento, na expansão no desenvolvimento do negócio, pra novas praças, por isso eu gostei muito da proposta do Luiz né, quando o Luiz trouxe que vocês estão querendo entrar aqui em Belo Horizonte, acho que é é sempre projeto bastante desafiador BH é desafiador, tem público que é público mais, fechado né vamos dizer assim pra novas oportunidades, e é isso estou aí pra somar com vocês dentro desse contexto desse desafio. Do que precisar. Boa.  Me: E qual que foi o, por que que eu acabei chamando a Rana? Porque eu fui analisar e e hoje na na semana passada eu conversei com com o Dani, ele me passou a quantidade de eventos, estavam sendo feitos, quantos eventos eram de autoria de vocês. A conversão. E aí eu fui e parei pra pensar e falei, cara, realmente, talvez não faça tanto sentido ficar gastando tanta energia e tempo em em evento, e se o o digital tem tem convertido. Se o o tráfego ali, enfim, mas por quê? Porque a mensalidade de vocês, é uma mensalidade relativamente baixa. Então pra poder realmente ter uma quantidade boa em evento, você tem que converter muita gente. Então fazer às vezes evento pequeno ou do do tipo, pra compensar o investimento no dum dum evento, às vezes realmente dificulta. E esse foi dos pontos principais que por isso que eu quis trazer a Hannah, gente pensar em nível de estratégia, tipo assim, vamos supor, ah, vamos fazer evento em Belo Horizonte pra fazer teste. Pô, vamos fazer evento pequeno? Não faz sentido. Porque se, aí é é e aí parte das perguntas que a gente vai fazer aqui é, por que que não faz sentido? Porque a gente está falando, pô, de de validar alguma alguma hipótese e tal, ou pra entrar na praça de Belo Horizonte? Porque se for pra entrar na praça de Belo Horizonte, ficar te fazendo evento pequeno e pequeno, a gente vai tipo assim, ter gasto de energia grande pra ter retorno baixo. Então qual quais que são os pontos aqui primeiro que que que eu queria perguntar, e aí caso vocês não tenham as as respostas, não tem problema. Mas primeiro, qual que é o que vocês têm via eventos, e qual que é o via digital hoje?  Them: Bem específico pra cada coisa, mas evento a gente não tanto então, a gente vê alguns de de em todos os canais, mas vamos lá, médio da empresa está na casa de oitocentos reais, cá que de tráfego pago está na casa de mil e reais, centos reais, tudo por conversão pagante de restaurante né? É de indicação de influência fica na casa dos seiscentos, pouquinho menos às vezes, indicação orgânica vai pra uns quatrocentos e pouco. Isso envolve todos os custos de conversão distribuído de forma proporcional ao volume de conversão né então, gente tem vários canais, cada canal ele tem custo de aquisição daquele daquele lead, daquele interessado, e aí a partir do momento que esse interessado chega é todo único funil de conversão, então o custo do funil de conversão que envolvem tokens do nosso ali que atende automaticamente a galera, é quanto o custo de tecnologia do pessoal testando nos primeiros cinco dias, o custo dos dos colaboradores que trabalham no de conversão, então, trabalham vendo se o está fazendo onboarding reativando, conversando com o lead dando suporte, et cétera. Entrando esse custo de conversão que é distribuído em todas as áreas, por isso que custo que deveria ser zero de orgânico por exemplo, na verdade ele tem custo basilar ali de trezentos, quatrocentos reais, mesmo quando o canal ele é meio gratuito. É, hoje uns vinte e oito por das conversões vêm de tráfego pago, vinte e seis a vinte e oito varia pouquinho, de indicação direta de influencer que vem pelo link do influencer na casa de uns vinte e dois por cento, esses dois de onze é uns cinquenta. Orgânico acho que está na casa de quinze a vinte e aí tem uns outros mais, é granulares, eu acho que evento diretamente não deve representar uns cinco por cento das conversões, talvez menos assim, por cento, dois por cento, coisa assim. É isso. Então de evento na verdade pra gente é tipo, provavelmente por evento ali que a gente deve gastar o que Wilms, dez mil num evento, passagem, aluguel, ah uns dez mil reais, né, em média. Deve trazer, duas conversões, três conversões, é por aí. Então eu diria que o de evento fica entre três e cinco mil, comparado a todos os outros Porém, vários outros benefícios de estar no evento, awareness, entrar em contato com os clientes, mostrar a conversão do evento ela pode não ter ciclo de conversão rápido, às vezes a conversão ela muito mais do que tipo dia, dois dias, às vezes demora uma semana, duas semanas, às vezes a pessoa  Me: Uh-huh.  Them: vai num evento, gosta do evento mas ainda não se convence, aí anúncio pra ele, três semanas depois ele converte então, é muito difícil fazer atribuição ali pro evento na hora, sabe? É isso. É isso isso porque a gente está pontuando também só sobre aquisição necessariamente aqui né? Mas os elementos servem pra gente também sobre outras frentes,  Me: Está.  Them: Então a gente tem muito feedback porque o que eu sempre gosto de colocar no nos eventos né? Nós não somos donos de restaurantes, então a gente não sabe o que que o cara passa atrás da chapa lá né? Atrás do do fogão. Então o lance de poder eles no dia a dia, entender qual a dor do dos nossos  Me: There you go.  Them: clientes como todo, faz super sentido estar nesses eventos. E isso é uma grande varia essa parte assim.  Me: Ótimo. Não, legal, legal.  Them: Qual que os eventos realmente são quais são os tipos de eventos que vocês participam só pra eu entender, o que que seriam esses esses dez mil e esses de onde que esses dois ou três vêm? Que tipo de evento? A maioria dos nossos eventos são voltados pro a maioria não todos né? São voltados por Em alguns casos, por exemplo, a gente tinha evento mensal no Rio De Janeiro, que ele é clube de então todo mês tem tema diferente, às vezes tem algumas palestras em específicos de food service está meio espalhado assim não tem necessariamente tipo de evento. Mas todos do mesmo nicho. Ah tá, mas são não são eventos proprietários então né, vocês vão frequentam frequentam eventos, tem alguma coisa assim? Nós sim, a gente já organizou alguns poucos, mas bem pequenos assim nenhum que ultrapassou sei lá cem pessoas. Aí a gente costuma entrar com patrocinar patrocinador de evento né então a nossa logo fica próximo, a gente tem o estante, coisas então não é evento da a organizou. A gente teve evento que a gente organizou três semanas atrás em São José, a gente já organizou, ah não lembro mas de vez em quando a gente organiza evento ou outro, a gente fez  Me: Esse de três semanas foi foi falando I a I a no delivery,  Them: jantar numa hamburgueria,  Me: falando o tópico principal era IA, né?  Them: Isso. É, de certa forma sim. Só que por exemplo, esse evento  Me: Tá, eu eu eu.  Them: foram uns quinze restaurantes vinte vinte e cinco sei lá. É período muito pouquinho.  Me: Não, beleza. Hoje, o o ponto principal, tipo assim, dos seis dos seis e quinhentos restaurantes que vocês estão atendendo hoje, como é que está a distribuição? São José Dos Campos, São Paulo, Rio De Janeiro, como é que está?  Them: É extremamente distribuída, deixa eu abrir aqui pra você. Aqui é por estado, aí tem todos os estados do Brasil, três mil em São Paulo, mil e quatrocentos Rio De Janeiro, mil e cem em Minas Gerais, mil em Paraná e assim por diante. Aqui são aqui são as top cidades, né? São Paulo, Rio De Janeiro, Curitiba, São José, e Belo Horizonte também tem noventa e dois clientes ativos atualmente.  Me: Consegue me mostrar algum alguns nomes de BH? Tem como ver aí?  Them: Só achar que, neighborhood, brand ID e Nitella, pizza burger, the big burger, Zouk's Pizzeria, Suez Burger, top Chef, Magic Burger, Empadas Guri, Cassiano, Tia Gê, Lanche e Companhia, Celeta, Açaí do Marcinho, é monte de restaurante pequeno geralmente.  Me: Da. Uh-huh.  Them: Acho que é em vez de fora, não me engano. É uma redezinha de uns dez, umas dez hamburguerias. É, Vocês estão fazendo esse processo de expansão só pra Belo Horizonte ou pras outras regiões também? Porque eu vi que tem outras cidades ali, que estão inclusive abaixo de BH em volume de clientes. A gente não filtra nenhum em nenhum canto do Brasil, gente no no na tríplice fronteira entre três países, está no Brasil, está no Brasil.  Me: O que pegou esse cara foi o tráfego pago.  Them: Geralmente sim, tráfego pago ou em alguns casos audiência orgânica de influencer nossa, alguma coisa assim. É as cidadezinhas aqui olha. Então quando tu pareces. Eres eres imos en falar. Tambaú, temos cidades, bem mil e trezentas. Dólares, cem. É e contexto de evento vocês estão a intenção expandir os eventos pra outras regiões, do país também, ou seria movimento agora que com o Luís, pensando em BH na Praz, que que vocês estão pensando assim de, de estratégia de expansão? Aham. É assim, de eventos em particular, qual que é a minha ideia pelo menos? Eu entendo e eu concordo o que o Luiz comentou de que se você fizer evento bem feito você pode começar a tornar referência e autoridade, eu acho que isso corrobora pra construção de branding e marca de modo geral. Segundo, a gente tem uma iniciativa chamada eChef, que é marketplace, e o pró e Chef é extremamente importante ter densidade de restaurantes em determinado Então, gente ainda não está numa fase de escala do iChef mas quanto mais densidade em alguma cidade a gente tiver é melhor. Então São José Dos Campos é a primeira cidade que a precisa de uma densidade maior, hoje a gente tem uns cem restaurantes aqui se não me engano, mas é uma quantidade pequena ainda, São José tem na de mil e quinhentos, dez mil restaurantes e a gente precisa de, idealmente metade pelo menos ali pra esse produto fazer fazer sentido assim. E só que eu entendo que, não faz mal a gente validar formato de evento mais estruturado, pouco mais robusto, a gente traz pessoas de fora pra ajudar a gente a reestruturar. Com a gente sendo o a a autoridade criando o evento e e e realmente construindo a audiência ali pra pra converter a galera. E eu sugeri em Minas Gerais, Belo Horizonte por porque vocês já estão aí, pra gente qualquer cidade do Brasil seria meio que interessante assim, a gente não tem nenhum problemas em nenhuma cidade, Acho que pro eChef que é marketplace, que precisa ter uma densidade maior, Quanto mais porte médio a cidade tiver, melhor, e o que eu quero dizer porte médio é de quinhentos mil a milhão de habitantes, Belo Horizonte deve estar pouco acima de milhão não, se não me engano, Então tipo e meio. É, então, ficou Belo Horizonte Belo Horizonte é uma cidade grande, que é legal, é bom, está tudo bem assim. Agora São Paulo capital por exemplo, a gente não teria tanto entreixo, São Paulo, Rio De Janeiro, são cidades grandes demais que a gente só quer entrar mais no futuro assim. E, mas o foco foco foco seria só onde está os Campos. Ah tá. São José Dos Campos, Tem que crescer a partir de cem mil, é a partir de cem tem vocês têm cem vocês querem chegar a quanto? Em São José Dos Campos?  Me: Metade é  Them: Pelo menos mil né? Mil de dois mil seria perfeito.  Me: É.  Them: Assim quinhentos já é ótimo resultado pra ser sincero. Só que aí de, assim, eu topo, comentei com eles na outra conversa, fazer evento teste em Minas Gerais, que é mais fácil pra ele e pra vocês aí, gente validar pô, deu certo assim, a gente conseguiu converter, a gente conseguiu muita audiência, porque pra gente, se o evento reunir dez restaurantes, beleza, se os dez converterem, mas a chance é pouco baixa. Se a gente conseguir reunir evento de cem pessoas, duzentos pessoas, duzentos donos restaurantes, e converter dez, quinze, já é muito mais interessante. A gente vai ter uma uma uma audiência muito maior. Então, se for e se isso acontecer em Minas Gerais, eu entendo replicar em São José não é exatamente coisa de outro mundo, sabe? Aí eu até comentei com o Luiz que validando evento, a gente tinha dois caminhos. O caminho número seria fazer uma parceria de prestação de serviço pra escalar o número de eventos, fazer evento por mês, evento por semana, sei lá, E e aí sendo prestador de serviço pra pra gerenciar e a gente não precisar tanto com os eventos assim porque dá trabalhinho, e ainda mais pra fazer de jeito mais estruturado etcétera, Ou segundo o formato que que é possível também, seria a gente validar, criar caminho das pedras e a isso no Willians tocando aí com com a Madu e eventualmente mais pessoas no time dele, entendeu?  Me: O, é, pô, tem tem uma explicação? Belo Horizonte, não sei se vocês já escutaram, mas elas você quer testar e validar produto a nível Brasil, BH é uma das principais cidades pra pra você testar. Primeiro, porque em número de de habitantes ela ela pega uma média ali, interessante, a nível Brasil, Ah, você tem ponto que Minas Gerais, ele é estado que ele fronteira, tipo assim, com quase todos o o as os outros estados assim, né, principais. Então você tem juiz de fora que você nem considera que é Minas, os caras são mais carioca que tudo, Você já tem o sul de Minas, ele ali que os caras falam lá tem Corinthians, Palmeiras. No norte a galera torce pro Flamengo. Então tipo assim, no CentroOeste o cara já é até torce pro Goiás e tal. Tem lado que positivo. E aqui é público bem bairrista, que a gente treina objeção. Então é é ótimo pra pra treinar objeção. Pô, uma coisa que eu fiquei, ah, pensando aqui, eu acho que o o o caminho que a gente está traçando e pensando, acho que faz, é é muito bom já ver que tem noventa e dois, pô, entrar já tendo uma quantia, isso ajuda, Por quê? Porque a gente pode fazer evento ativando esses noventa e dois, Então, eu até, Willian, só pra você poder contextualizar, eu eu fiz esses últimos dez anos, eu eu vim da operação de restaurante, tive restaurante em Belo Horizonte, em São Paulo, Campos Do Jordão e depois Gramado, que eu era uma vez chalezinho, restaurante de ah que tem em São Paulo, que é que é que é Então eu conheço a dor. Essa semana eu estava com os o sócio, do outback, ah, de Minas Gerais e Bahia, Ah, e velho, a conversa sempre para pra poder falar mal do iFood, negócio maluco. Ah, e e é interessante porque, qual que foi a discussão? O iFood, a taxa, ela é a mesma pra todo mundo. Então mesmo que ele quer seja grande, a taxa dele é igual. E e tipo assim, ferra ferra muito ele. Mas ponto que, e aí até me veio uma dúvida, hoje qual que é o perfil de restaurante que vocês estão buscando? O cara já tem que ter delivery, já tem que estar ali ou não? Ele é tipo assim, vocês pegam cara que porque e aí por que que eu estou fazendo essa pergunta? Porque tem muito restaurante em Bel Hagar, não vai pro delivery por causa de taxa. Por causa de, tipo assim, porra, vou depender do iFood, velho, eu prefiro focar aqui operação, mas ele está perdendo venda. Porque ele não tem, é delete. Hoje como é que está o perfil de cliente de vocês?  Them: El de Avines. Claro. Cara, então, não necessariamente o o cara que está vendendo que não vende delivery por depender do por ter medo de depender de marketplace, ele não pode estar com a gente. Hoje o nosso perfil de cliente é a gente tem se eu não me engano, salvo engano aí o Dani pode até me corrigir, mais ou menos trinta por cento da nossa base a gente considera como médio, então o cara fatura legal com com a gente, porém hoje  Me: Fatura legal é faturar quanto mais ou menos?  Them: locais específicos ele está vendendo mais de dezessete mil reais mais ou menos.  Me: Tá, mês, né?  Them: Isso. Hoje a gente o os locais que a gente mais povoa assim geográfico são exatamente os locais onde o marketplace ainda não chega. Então por exemplo, o interior de Recife por de Recife por exemplo, não chega o iFood lá. A Geralmente são locais onde nossa concentração é pouquinho maior. Né tirando as grandes capitais, as grandes cidades aí, pode pouco dessa média.  Me: Mas nesse caso o cara tem que ter próprio. Você não vai fazer intermediação com o  Them: Pra cidades que não têm o iFood hoje por exemplo, sim.  Me: Tá.  Them: Mas a poucos dias, realmente há poucos dias a gente acabou de lançar a integração com sob demanda do iFood, então se é uma cidade que tem o iFood, o cara pode pedir o motoboy do iFood, retirar pedido feito pelo cardápio da  Me: Não, então talvez eu eu eu até posso estar entendendo errado. Hoje, o cara tipo assim, que que tem os serviços de vocês, muito provavelmente ele também tem  Them: Cinco.  Me: o iFood. Não tá. Porque tipo assim, o o que quando o Dani me me falou, e e é o mais pega pra mim, é que, pô, eu entro no ah, eu quero comer sanduíche. Eu entro lá, aí eu vejo que o japonês está com a taxa de entregas tal, aí eu começo a ficar confuso. Aí o negócio que era pro demorar, dois minutos pra eu pedir, eu estou eu já gastei dez e estou e estou indeciso. Eu prefiro ir pro WhatsApp, e e pedir e pedir mais rápido. Então a a a a linha que vocês vão de de conversão é essa de facilitar o usuário. Mas o cara continua pagando a taxa, né?  Them: É é que daí nesse caso aí, nesse cenário que tu colocou a gente  Me: Dói foi.  Them: falando do né? É que daí eu só me me copio de pouco.  Me: Так.  Them: Caso do Aixefe sim, aí tu vai entrar em contato com o WhatsApp, e falar estou a fim de comer japonês, aí beleza aí, começar a te direcionar pras pros restaurantes japoneses, daquela região baseado nas demandas que você coloca ali pra ele né? Pro pro aí chefe, tipo ah eu quero que me entrega mais rápido, ou eu quero que é melhor avaliado enfim, essas frentes. Aí quando a gente já está falando da aí é outro cenário,  Me: Então me explica o da o da no seu cenário. No no na tua explicação.  Them: no caso do exchefe por exemplo, hoje os os restaurantes que aparecem no no do iChef, ecossistema é baseado em quem já utiliza Então só aparece em chefe quem está dentro do da do do é é foda, né? É é. E a então a ideia da gente povoar por exemplo a cidade de São José Dos Campos é ter mais opções ainda pra quem utilizar o dentro desse cenário.  Me: Entendi.  Them: Então nada eu chego em Belo Horizonte que eu não conheço uma cidade que eu nunca fui, e aí eu quero experimentar o feijão melhor feijão tropeiro da cidade. Só que daí eu entro no iChef e tem duas opções só. Daí não faz muito sentido.  Me: Millers.  Them: Né? Como o usuário final,  Me: Beleza.  Them: E por restaurante a gente acaba aqui sendo a o acaba sendo novo canal de aquisição pra ele, isso aí entra pouco no nosso também de venda.  Me: Tá, mas vamos pegar aqui tipo assim, não de uma forma profissional, mas a gente está numa reunião aqui, eu sou dono de restaurante estou faturando ali meus dezessete mil. Mas está difícil, não estou muito satisfeito, ah poderia estar com uma área de delivery melhor, Como é que você vende pra minha  Them: Beleza o primeiro ponto é, que quando tu vende pelo esse cliente não é seu, esse cliente é do né então, uma base ali necessariamente dele, né? Porque se o cara compra com o MartiTrace ele pode compartilhar isso com contato com outro restaurante por exemplo. Segundo ponto muito importante e  Me: Certo.  Them: é que com a ou com o cardápio próprio no caso, a gente tem uma taxa muito abaixo do que o oferece hoje, então vamos lá. Que o cara tem uma média baixa no seja vinte e dois por cento de comissão por venda, dentro do cardápio próprio ele automaticamente já vai ser muito menor que isso. Fora que, aí a gente traz os outros os outros benefícios, né, a partir do momento que ele compra contigo e dentro da esse cliente é seu, você pode trabalhar a recompra dele em qualquer momento, com as ferramentas que a gente tem hoje pra fidelização desse cara, então seja através de disparo, enfim, com o cashback que a gente tem, então a gente pode fidelizar ele de alguma outra maneira, podendo ter o dele diluído nas vezes que ele for em que ele for comprar de novo. Então a gente entende que essa primeira venda dele é mais cara, seja porque ele faz tráfego, seja porque ele vai vender pelo marketplace e usar isso como canal de aquisição, com o tempo com a com a recompra isso é diluído né?  Me: Mas então você está falando que o que você vai me me soluciona é a é a dor de eu poder ter recorrência nos meus clientes.  Them: Tu consegue é é a principal dor né? Pra quem pensando em negócio, né? Mas aí pensando,  Me: Isso.  Them: aí a gente pode ir por exemplo pro pro atendimento. É, vamos lá. Em relação à à pensando, no qual é o perfil que a gente quer atrair, é quem já vende no WhatsApp. Tipo, você está vendendo só no iFood, você é desqualificado pra gente. Por quê? Você pode usar, a gente não vai te bloquear a gente gosta que você teste o sistema et cétera. E você vai conseguir construir canal. Só que é muito mais difícil você construir do zero uma venda no quando você não tem essa venda já acontecendo. Então, a gente tem ferramentas pra você fazer isso, et cétera, mas a conversão é menor, a retenção é menor. Hoje a gente retém cerca de quarenta por cento dos restaurantes que chegam sem faturar nada, que vendem muito pouquinho, ficam com a gente depois de doze meses. A cada dez se cadastra, dois e meio a cada cem que cadastra, quarenta ficam com a gente doze meses depois. Já quem já fatura mais do que sete mil e quinhentos reais por mês no WhatsApp, que é importante pra gente, a a retenção desse cara é oitenta por cento. De cem que se que convertem num primeiro mês, doze meses depois oitenta por cento pra continuar com a gente. Então assim, quem já vende é muito mais interessante pra gente. No WhatsApp. É, e quem já vende no WhatsApp é a dor a dor que a gente resolve é atendimento. Antes você atende manual, você tem que contratar alguém, você tem que ficar gerenciando a pessoa, a pessoa demora pra atender, ela tem que não consegue atender três e trinta ao mesmo tempo, porque terceiro começa a demorar pra ser respondido a mensagem e et cétera.  Me: Entendi. Entendi.  Them: A gente pega e otimiza a sua operação, faz você vender mais no WhatsApp, custo menor. Essa é a nossa principal proposta de valor pra esse cara mais qualificado.  Me: Dos dois  Them: E aí a visão de longo,  Me: pode falar pode falar.  Them: Não, a visão de longo prazo é obviamente ajudar todo mundo a vender em qualquer canal muito bem et cétera mas, na prática hoje o que a gente entrega,  Me: Entendi.  Them: como como diferencial é a automação de atendimento no WhatsApp. Pra quem já vende no WhatsApp.  Me: Agora agora ficou ficou bem claro. É, o ponto que que eu penso é, dos dois mil restaurantes que tem hoje, em em São José, quantos já usam o WhatsApp e quantos não usam? Vocês têm uma ideia?  Them: Chutaria aqui mais ou menos metade, talvez pouco mais da metade já usa o WhatsApp mas é totalmente  Me: Tá, beleza, sem problemas.  Them: tá?  Me: Cara, vocês concordam que que parte de vocês também gastar uma energia pequena, não precisa ser muito, mas em educar e mostrar as vantagens do cara começar. E aí por exemplo, não precisa, pode ser algo online. Pode ser, tipo assim, vídeo aula, curso online, alguma coisa. Poxa, hoje é eu, eu acho que seria difícil a gente fazer evento de pra educar o cara a a a fazer beleza, vamos gastar? Não faz sentido. Mas a gente tem conteúdo, e aí nível de comunidade, você ir ajudando o cara a como ele pode faturar mais, E aí você mostrando que, poxa, dos principais pontos  Them: Yep.  Me: é ele ir pro WhatsApp, fazer a venda pelo WhatsApp, já é uma forma de ser, e e aí beleza, pô, vai achar uma gamificação, quem está melhorando, em aí é é brainstorm pra gente aqui pensar beleza, aquele cara já entrou, já foi pro WhatsApp. A gente já está avançando. Agora, pra ele poder melhorar o resultado dele no WhatsApp, ele depende da gente. Ah, mostrar porque demora, aí você mora, você mostra velho, o cara demorou para responder, o cara já o outro o outro já foi lá e respondeu.  Them: Sí.  Me: E aí eu já fui lá e fechei a venda com o outro.  Them: Ajá.  Me: Então, eu acho que é, e e aí até já trazendo às vezes poder pensar, os três mil, que caras que vocês têm lá no WhatsApp, e tudo, se eles ainda não são cliente seu, ah, tipo de conteúdo que vocês podem ir ali alimentando e aí, Willian, é gravar ali uma videoaula, alguma coisa, ah não é a a não, pô, a ela é o objetivo dela é fazer com que o mercado de a e b em São José e com no Brasil Pô, como é que a gente faz isso? Através te educando a a a as ferramentas que você pode usar. Hoje você já usa o WhatsApp? Não, não uso. Então cara, você sabe quantos de venda que você está perdendo por conta disso? E aí é meio que, sabe quando você vai fazer uma consultoria e uma dica é já aumenta o faturamento em x por cento e coisa do tipo? É isso. Cara, eu vou te mostrar Uhum. Ah o quanto com uma viradinha de chave, você vai aumentar o seu faturamento em vinte por cento. Pô, estou estou chutando aqui, mas algo nesse sentido. Você já já coloca o cara dentro do funil. A partir do momento que agora ele ele está fazendo, não, ele já ele já se qualifica pra gente. Tá, que mais que esse cara precisa? Então, eu nem estou falando agora tanto de evento, mas em nível de de comunidade. Ah, isso não deu, tipo assim, de de grupo de WhatsApp, onde pra ter uma movimentação, vocês e aí você você tocou muito bem, que é, o evento é bom pra gente porque eu não sou dono de restaurante. Então eu preciso escutar o que que esse cara está falando. Pô, e se tiver uma uma dificuldade enorme do cara dar o primeiro passo de implementação no WhatsApp? Pô, vamos ajudar esse cara? Ajudamos ele? Imagina o nível de gratidão que esse cara vai ter.  Them: Luís, uma das coisas que a gente tem tocado por aqui é o quê? A gente acaba usando os criadores de conteúdo, fazerem pouco disso também pra gente, a gente entende que dos principais desafios hoje é educar essa galera, porque, o que que a gente costuma fazer com os criadores de conteúdo? Além de, trazer pra eles conteúdos voltados a funcionalidades, lançamentos que a gente faz do sistema, é também falar sobre exatamente esses pontos, como que o cara cresce, o porquê que ele tem que estar no WhatsApp, e usando a como plano de fundo, sabe?  Me: Sí.  Them: Então tipo assim olha, precisa aumentar seu faturamento no WhatsApp viu? Beleza, aí lá no final do vídeo ele fala olha, e eu tenho uma que te ajuda a fazer isso. E agora atualmente ainda não necessariamente foi lançado nenhum focado nisso, mas a gente está pegando alguns criadores de conteúdo têm cursos específicos e a gente entra no funil deles dentro desse curso. Então por exemplo, é tem a Bruna do Primeiro Reino, não sei se você conhece ela,  Me: Eu sou ruim de conhecer, tá, de  Them: é do ela é de Porto Alegre, ela é tipo referência principalmente colocada a marketing pra restaurantes.  Me: Legal.  Them: E aí ela já fez lançamento pra marketing ela já está fazendo outro lançamento mais específico, a gente está ajudando ela meio que coproduzindo esse lançamento dela, porém em algum módulo ali a gente vai estar inserida pra ela falar assim, toda essa minha operação funciona porque eu tenho como background e a Então a gente já está atuando pouco sobre essa essa esse educacional. Eu acho que ainda dá pra gente sim e ir muito mais pra cima sobre isso, em específico, mas o primeiro ali a gente já conseguiu dar.  Me: Não, é e e super super legal, porque que eu gosto muito do do educacional? Porque e era e até era o que eu estava debatendo com a Hannah, O o educacional, cara, você consegue aumentar a o nível de conscientização do cara, é muito rápido. Então tipo assim, pô, evento por exemplo quatro horas, onde você está tocando ali nenhum ponto, você joga o cara, eles eles saem falando, cara, se eu não se eu não for pro WhatsApp hoje, ah eu sou burro. É tipo é tipo isso, sabe? Ah, pode falar.  Them: Nos outros eventos por exemplo a gente tem criador de conteúdo, o William, que é de de de Curitiba, o Rio Foguete, que por exemplo ele tem uma multi cozinha que ele vende e tal e no meio dessa apresentação dele, não por intermédio nosso ele colocou por livro espontânea vontade, falando que a é extremamente importante pra todo esse processo dele funcionar. Então, os eventos em específico que ele está e ele fala nessa apresentação sobre isso, costuma se converter melhor então converso com muito mais pessoas, o estande fica muito cheio, então eu acho que além de desse ecossistema se conversar não só o educacional online, mas a gente consegue trazer isso pro mundo físico dos eventos também né?  Me: Yeah. Ótimo, Ana, pode pode falar. Você está no mudo, Rana?  Them: Exatamente esse ponto que eu vou pegar agora que o Willian falou agora. Sobre o físico converter, o que que acontece? No universo digital, vocês conseguem entrar com essa dinâmica conteúdos, aí são conteúdos diversos ao mesmo tempo, A educação, ela tem pouco mais longo, porque aí você tem que estar com a pessoa aberta pra poder aprender da determinado ponto em determinado momento, Então é uma venda mais demorada, ela pode ter uma retenção maior ali, porque a pessoa está entrando, está interessada, mas ela é uma venda muito mais demorada de se fazer. Então, o que que a gente percebe? Quando a gente consegue fazer integração, desse universo aspiracional em relação ao que é ferramenta, o que ela pode oferecer, de uma forma mais rápida pra você chegar ali na informação específica, objetiva pro cliente. Olha, a gente tem aqui uma ferramenta que vai melhorar o seu sistema, seu fluxo de atendimento, você vai vender mais, você vai ganhar mais, então uma informação rápida. Aí você tem ali por trás disso alguns conteúdos de treinamento mais lentos então a pessoa já pela primeira fase, ela já entendeu mas agora ela quer entender pouco melhor, isso é uma é bom pra pessoa conseguir entender mais, treinar e converter dentro daquele processo assim ela precisa sair. Agora na hora que você, pega essas ferramentas, pega esse universo e traz isso pro físico, como a representação de mercado mais forte, aí você começa a realmente entrar dentro do contexto do cliente. O que que acontece? O cliente ele quer se associar a ferramentas que fazem sentido em que está todo mundo usando. Ah está todo mundo usando a então a gente vai usar o porque está todo mundo lá, isso quer dizer que é bom. Ah está todo mundo usando a vende, então nós vamos usar ela porque, está todo mundo usando quem a gente tem aderência porque é bom, E aí quando a gente traz pro espectro agora do evento, pra vocês conseguirem ter por exemplo em Belo Horizonte, a representatividade que vocês querem ter, no digital vocês já estão fazendo barulho, agora pro evento vocês vão ter que chegar pesado. Vai ter que chegar olha, evento proprietário, nós vamos fazer alguma coisa que chame a atenção, a gente tem alguns eventos, e aí Luís, você vai até lembrar alguns eventos de cerveja que a galera começou a movimentar muito o  Me: Sí.  Them: mercado cervejeiro, de cervejas artesanais em Minas Gerais. Aí fez uma puta evento experimente o negócio lotava, aí depois fez uma outra pá gigante também aí trouxe outro festival, trouxe outro festival. E assim, esse eventos né, a gente tem o do baixa gastronomia que veio depois do comida de butei, e aí vem o outro e faz uma outra versão, Esses eventos eles costumam conectar bastante e eles chamam muito atenção do grande público. Então eu só fico vendo pensando que em questão de posicionamento, pra vocês que já são uma marca, que estão no Brasil inteiro, que têm aí forte aliado ou ou concorrente né, porque o iFood então ele é tanto que eu estou entendendo, tem horas que ele é aliado mas tem horas também que ele é concorrente, já tem o iFood e vou ficar com isso aqui e não preciso então, eu acredito que o que que vocês pensar e desenvolver, é esse posicionamento pra além do digital que vocês estão fazendo pelo que eu estou vendo vocês estão fazendo trabalho consistente no digital, mas construir isso em sinergia, com essa percepção de marca, pra além só do simples objetivo do benefício do produto. Então, a a primeira coisa que eu até falei com com Luísa assim que essa essa ideia ainda bate na minha cabeça que é a questão do ser historial, que foi festival, pra restaurantes, alguma ideia criativa nova, que a gente traga a marca em peso, nem seja pra cada dono de restaurante escutar falar pelo menos uma vez. Então assim, o que que vai fazer com que todo os donos de restaurante escutem ou prestem atenção pelo momento em alguma matéria que sai no jornal, alguma coisa que tiver fazendo, alguma marca grande que foi associada, Então, a partir desse momento que essa ela começa a expandir por meio desses festivais, desses eventos e tudo mais, aí sim entra as outras estratégias em conjunto, que é a estratégia educacional, que são os grandes nomes que podem vir e parceiros, igual o Luiz conhece muita gente top ali do segmento, pra falar, pra ensinar, pra mostrar, mas também que tem que ter essas estratégias objetivas de venda entremeadas, em todo esse ecossistema. Você tem influencer falando brand no final, mas você tem, na cara uma propaganda que fala que a melhor é tecnologia de de atendimento, e que nunca mais você vai atendimento porcaria, desculpa, atendimento posta. Que é aquele que você vai conversar com cara, e aí a pessoa mal fala de qualquer jeito, sabe? Então acho que tem tem uma dinâmica muito interessante que dá pra ser explorada, só que em Belo Horizonte por exemplo, né, eu acho o mercado de São Paulo mais fácil, se você entrasse pra BH, ou evento que pinga, você vai pingar ali e fazer pra cem empresários por exemplo, não vai ter representação consistente, você vai ter investimento e você não vai ter a sua entrando de fato, ali dentro da nossa praça. Agora, se você pensa em algo mais substancial, conecte no digital com as frentes, com os nomes, com as redes e os relacionamentos, consegue ter às vezes muito mais do que cem. De uma vez, muito mais do que cem restaurantes vão pra base a partir da representação. Eu só penso que dentro desse contexto de expansão e isso replicando, né na cidade que vocês têm, o interesse né que é São José dos Campos, eu acho que, esse pode ser pensamento, de expansão, aplicado aqui né a teste, regional mas já expandido em todas as regiões, do Brasil. Vai gerar crescimento rápido, trezentos e sessenta graus, a referência frente às outras grandes marcas. Dá pra faz sentido isso que eu estou falando assim essa  Me: Faço super, Rana. É eu aí eu acho que uma pergunta que fica  Them: essa articulação?  Me: é, hoje, qual é o faturamento tipo assim, o maior faturamento do seu melhor cliente. Qual que é o faturamento do seu melhor cliente? Tipo assim, quanto que ele, quanto que ele está faturando? Na  Them: Na ou geral? Está na caixa de uns duzentos e mil, trezentos mil que é esse pessoal do, não, não sei se é o primeiro reino ainda. Deve ser, deixa eu pegar aqui no relatório, só segundo. Top g m v,  Me: Não não só, tipo, é geral, a loja do cara está faturando isso, né? Duzentos e cinquenta, trezentos.  Them: Ah não, então tem gente que fatura muito mais.  Me: Tá.  Them: Isso é só só canal só canal de WhatsApp mesmo. É o Primeiro Reino está faturando quatrocentos e setenta e nove mil só na Então tipo, é isso mesmo, deixa eu ver. Uhum. Mesmo trezentos e seiscentos.  Me: Ah, hier we go. Isso, e ele paga a mesma mensalidade, né? Ou não? Quatrocentos e e qual que é o percentual que você acha que é desses quatrocentos e setenta e nove é o quê? É vinte por cento pelo WhatsApp?  Them: E varia muito assim tipo, os que mais vendem na é a maior parte da venda deles é é a gente mesmo então tipo, vende quatrocentos e quarenta mil, é aí tem quatro X Calotas, é uma rede que vende super bem, que estão no top cinco. Então dos top cinco a gente tem quatro xis calotas e o primeiro reino, que faturam de trezentos e oitenta a quatrocentos e noventa,  Me: Está está em São José? Esses daí?  Them: Deixa eu mostrar a tela pra vocês, mais fácil. Não.  Me: Legal.  Them: Varia né, cada está em lugar.  Me: Dobe, alô? O quanto, imagina o tanto de de restaurante que, que o cara está gastando energia e esforço em outros canais, sendo que se ele pô jogasse pouquinho da da da concentração de energia dele pro ele conseguiria ter resultados ah às vezes muito melhores, né?  Them: Ajá. Y va.  Me: Eu acho que essa é a é a principal tecla, sabe, pra pra pra bater. E aí, eu eu eu e esse era o ponto que a gente estava conversando. O que a o que a Ana está está quis trazer é, educacional pra pra que você realmente consiga ter impacto grande, você tem que trazer cara grande. Ah pra pra poder ser ali palestrante, coisa do tipo. A gente consegue fazer educacional, tipo, pô, eu acho que só pelo às vezes pelo currículo do Daniel, você já consegue atrair por quê? Porque ele não vai falar sobre a Ele vai falar sobre, cara, é engenheiro formado pelo ITA, não sei o quê, E aí ele vai vim, ele está vindo de São Paulo, pra poder dar uma palestra aqui, sobre como o uso da inteligência artificial está enfim, aqui e aí no final ele ele joga. Só que qual que esse é o esse ponto? É, ainda é pouco. Você não consegue pegar uma uma abrangência tão uma aceitação tão grande do empresário, pra naquele dia, naquela hora que for ter aquele evento, ele comparecer. Sabe? Quando se se você quiser, pô, e aí falando de praça, em enfim, já já causar impacto, e aí é o ponto que a Ana toca, aí é é é tentar montar projeto maior.  Them: ¿Me assumiu?  Me: Oi? Alô?  Them: Sumiu.  Me: Você está me  Them: Acho que sumiu só pra mim sua voz. Não, eu estou continuo vendo, deve ser mais crosti mesmo. Por quê? Está ouvindo agora?  Me: Oi oi oi estamos tornando  Them: Agora estou.  Me: Beleza. Só que só que eu acho que aí a gente, precisa ser ser até pé no chão pra entender, dentro da estratégia assim, poxa, hoje vocês são com noventa e dois restaurantes em Belo Horizonte. Até o final de dois mil e vinte seis, existe alguma meta pra cidade? Ah não, é o máximo que conseguir? Não, ou é tanto. É tanto, pra esse tanto, estamos destinando x reais, Porque a a qual que é o ponto? O evento que que a Hanna ela entende? E aí, Ana, depois se quiser até mostrar aquele trezentos e sessenta, que é a metodologia de eventos, é evento que ele ataca todas as frentes. Ele ele leva pro digital, então o digital ganha volume legal, porque as pessoas ficam curiosas pra poder ver, ele joga pro estande, ele joga pra uma ativação, mas a gente está falando de evento, ah que poxa, é pra realmente entrar na praça. É, não é negócio, ah simples, pequeno, sabe?  Them: Vocês podem me me orientar melhor nessa frente. Se é problema por exemplo, problema não, mas seria ponto por exemplo, a gente faz evento grande desse, e nessa parte de ativações por exemplo, a gente trazer algumas marcas específicas dentro do do do foodservice, porque por exemplo, é contexto até que eu acho que o Dani não tem, mas por exemplo, já tem projeto mais ou menos assim eu conversando batendo papo aqui papo ali, a gente já tem entrada com algumas marcas bem grandes, então tipo, a catupiria a gente tem marca pra tipo deles  Me: Here you go.  Them: bancar a parte desse evento, agora eu estou começando a bater papo com o pessoal da Coca-Cola, então dá pra gente por exemplo fazer evento grande como a Ana colocou pra gente, com marcas podendo ajudar a gente. Não falo nem com questão a só financeiro mas, questão as ativações, a a trazer o mundo do food service pro cara, entendeu? Vem só vem até o evento que você além de, conseguir crescer educacionalmente, eu vou estar te oferecendo todo o todo o background que você precisa pro seu restaurante, então você vai ter molho, você vai ter a bebida, você vai ter o a máquina o da cozinha industrial, você vai ter todos esses pontos.  Me: Excelente. Excelente excelente. É ou eu vou até deixar pra pra Ana responder, mas Willian, depois cara, eu eu se você ainda não conhece o Chalezinho, é entra no Instagram e escreve Chalezinho, só só Chalezinho. Ah, você vai ver que tipo assim, o o qual que é qual que é a diferença do chalezinho pra outros ah restaurantes? Ele veio do mundo de eventos. Então antes de de bombar ali, realmente, ah ele foi uma casa noturna de Belo Horizonte, de que atendia três mil pessoas. E casa noturna, eventos, ela sobrevive através de patrocínio. E aí, qual que foi a lógica que ele que ele levou pro restaurante? Ele começou a entender que, essas marcas, Coca-Cola, Seara, Catupiry, e que são todos patrocinadores nossos, e eu tenho contato com esse pessoal, e aí eu estou super à à disposição pra pra poder te conectar com com esse pessoal. Ah, se se por exemplo, se eu garanto pra restaurante que eu tenha fluxo de pessoas x, e que ele vai estar experimentando e eu vou estar mostrando qual é o ingrediente que ele tem experimentando, eu levo ele pro ponto de venda. E aí na hora que ele estiver no supermercado, vem poxa velho, eu já experimentei esse não, deixa comprar. E aí depois eu não vou adentrar muito aqui, mas tem toda uma lógica de e com e inclusive você pode usar os seus influenciadores parceiros, pra pra fazer isso. Então tipo assim, vai ter a caixa da É uma caixa que, ah você não paga, é impossível comprar, só que os itens são itens únicos. E isso depois eu vou te, eu vou tentar te achar no Instagram lá e te mando, O que que a gente fazia? A gente montava uma caixa única, com produtos da Coca-Cola, com produtos da Seara, só que eram produtos únicos. E e mandavam pros influenciadores. Então tipo assim, só que era o chalé era a caixa do chalezinho. Com ingredientes ah dessas empresas. Então, enfim, me veio esse esse ponto mas a a pergunta, Ana, que, e aí você vai ser a melhor pessoa pra responder é, fazer esse evento grande também arrecadando esse patrocinador porque, pô, ele pode ser o principal cara pra pagar o custo desse evento. E aí, Rana, passo a palavra para você.  Them: Exato, é aqui olha, do lado inferior direito, eu não estou conseguindo pegar aquela canetinha aqui, dá pra circular aqui. Mas, é aqui tem aumento evento em trezentos e sessenta graus né, aumento do impacto gerado. Foca em conexões e parcerias estratégicas pra alavancar o evento. Então isso já está, até, posicionado aqui embaixo porque é, fundamental mesmo essa conexão de marcas, O que eu acredito que a não pode abrir mão, é de ser o proprietário do evento. Né então vocês estão aqui a convite a gente está fazendo super evento, abrindo oportunidade pro mercado mas somos novos. Além disso, o que que aqui na que que eu penso como metodologia, o que que a gente alinhou muito bem eu e o Luís, como uma boa metodologia também pra levar pra vocês, na execução desse desse evento, então ali do lado esquerdo né, vou começar aqui do lado esquerdo no sentido antihorário, que é evento altamente sensorial, promoção de experiência de alto impacto e senso de de comunidade, não adianta a gente reunir pequeno grupo de pessoas eu eu acredito que pra marca como eu falei agora pouco, a gente precisa de impacto e isso é algo que a gente já tinha conversado mais cedo Quando eu vi o tamanho né de vocês, a quantidade de clientes vocês têm, o tíquete baixo, o tíquete médio baixo mensal, é preciso volume, é preciso representatividade. Porque senão nem paga o custo daquilo que foi feito, vocês precisam fazer uma captação é de alta densidade vamos dizer assim, então pra isso, a gente precisa conectar e também trazer esses clientes dentro do contexto de autoridade a gente fala de comunidade, a gente está falando de autoridade então trazer esse contexto pra evento sendo uma marca de fora, posicionando aqui acho que faz todo sentido principalmente pra esses parceiros de grande posse, porque aí a coisa fica pesada, fica melhor ainda, né? Porque o mineiro, coisas que o mineiro gosta, falando de BH especificamente, de Estados sifo de gente que sabe que está falando né então está chegando de fora está trazendo algo a gente respeita. Se fora está está trazendo de fora e está com o negócio pequenininho, ah eu sou mais li com o trabalho, meio ali, caipira né, que a gente fala, que a gente a gente é caipira de cidade grande, agora tem caipira da cidade pequenininha, então você tem que, posicionar pro perfil da cidade grande como sendo algo de fora e e grandioso assim. A questão do físico e do digital, uma coisa que a gente tem e tem funcionado muito bem, ativações físicas, que são ativações pras pessoas que estão ali, mas que refletem estrategicamente no digital. Não como algo que eu só replique no digital, é que eu já estou construindo para ser granalizável e para ser utilizado no digital. Dessa forma a gente consegue notar vários vários coelhos ali, com a mesma potência, com o mesmo com a mesma não pode falar pode falar cajadada nem sei mais quais quais são as coisas que a gente pode falar, falar matar vários coelhos ai meu deus não mata coelho não, Então aqui é experiência física e digital pra fortalecimento de comunidade nesse pensamento de estou construindo nessa ponta já pensando que eu vou mandar. Então isso precisa ser construído na base, na estratégia. A estratégia bem embasada, o conceito estratégico baseado análise de mercado e tendências eu gosto muito de criatividade mas eu gosto mais ainda quando essa criatividade tem fundamento. É o que o Luiz falou sobre conversar, sobre pesquisar, sobre entender, e trazer aquilo que as pessoas falam nossa é isso que eu vou precisar. Então, a educação, e-mail a grandes nomes, e-mail a vamos fazer com que a capital se desenvolva frente às outras capitais na área gourmet na de restaurante, pronto, ganhou o mineiro, que é isso também, competitivo. Na hora que você analisa o comportamento também cultural daquele região você já ganha automaticamente recurso porque aí você fala o que que ele Ele gosta competitivo, tudo que ele entra ele quer ganhar então se você traz a aula fala que vai crescer economicamente a cidade frente às outras e frente ao país no sentido turístico porque são restaurantes melhores a gente vai sabe? A gente começa a criar, realmente tema, uma uma motivação que faz sentido, a gente ganha notoriedade frente aos restaurantes, frente às marcas, frente aos empresários, frente ao público final que vai dos restaurantes, e uma coisa que é interessante também, se você demonstra que há movimento por trás dos restaurantes é cativa o público, aonde tem público tem mais restaurante, aonde tem venda tem investimento. Então, correlacionando essas coisas numa estratégia bem baseada, a gente consegue criar algo criativo e novo. Então uma outra pegada que eu acho muito importante pros eventos, tem que falar de valor de marca? Tem, tem que falar de branding? Tem. Mas a gente também tem que colocar a venda ali no meio, que é o que eu falei no começo, que tem a ver com essa questão de times e de experiências que são voltadas a conversar, eu estou te trazendo uma experiência digital, sensorial, uma experiência ali nós estamos falando de ah então vamos fazer alguma coisa de a, inteligência aumentada, palestras legais e tal, mas nós estamos aqui pra vender. Então, em vários pontos de contato do evento, a gente precisa trazer a Nasca numa temática interessante pra que, o dono do restaurante faça a a contracasa ali mesmo, ou isso é tão legal que eu vou contratar agora então você tem que converter dentro do próprio evento. E isso é uma estratégia da sua de emenda e time preparado também né? Se você prepara pessoa da aguinha, pessoa que está mostrando a você vai ter venda pra todos os lados. Então isso é uma coisa que eu acredito muito que funciona, faz com que a gente tenha uma  Me: Isso aí, isso aí, eu tens que William, William Detona, ele que vai estar lá coordenando tudo lá, galera bora, pega aquele cara ali e tal.  Them: Exatamente. E e e tudo isso atrelado a uma coleta de dados estratégica, pode ser uma uma coleta gamificada, então uma coleta de dados orquestrada pra ações futuras e relacionamento a longo prazo, quando a gente tem tudo isso muito bem estruturado com uma rede potente com parceiros fortes, né, evento que tem uma temática interessante, e com estratégias também de divulgação e de alcance, cara, pra prevenir ingresso, pra isso aqui, você vende ingresso você você pede o cliente lá dentro e não ingresso na conta, pegou o patrocínio. A gente tem cliente aqui, que usa muito bem essas estratégias de patrocínio por exemplo, né? Fez uma abertura de uma loja nova, com cem por cento de dinheiro, dez milhões de investimentos, cem por cento de patrocínio de marcas vendem dentro da sua operação. Então eles gastaram zero zero loja, e ainda faturaram vinte milhões nos seis primeiros meses. Então você não tem como você lucrar mais do que isso, sabe? E e eu acho que esse é excelente pensamento, se você sabe usar e consegue usar isso dentro desse trezentos e sessenta, você entra de uma vez, eu gosto dessas estratégias de ser você coleta é capital ali você vai acumulando potencial e explode isso de uma vez. A partir do momento que você ganha essa notoriedade física e digital você já abriu porta no Brasil inteiro, você fez trabalho duplo. Você, jogou uma bomba em BH, abriu BH, cativou e já jogou e espalhou tudo isso. Pelo meio digital, abrindo novos eventos, fazendo outras edições aí, é só criar uma uma estratégia de expansão a partir disso. O crescimento vai ser muito mais rápido, e de uma vez. Perfeito. E mesmo a Romania mas eu te falo que funciona, com os Marques. Tem funcionado bastante assim essas estratégias mais, Perfeito perfeito eu eu eu particularmente como, pessoa física, eu gosto de consumir muito festival de música. Eu vejo que hoje os eventos que a gente está presente eles são muito similares  Me: Sí,  Them: são todos muito parecidos quando eu aí falando da né, são por Palestrinha, Ok. E Eu Gosto Muito De De Da Das Ativações Que Rolam Nesses Eventos, Né? E Aí Eu Entendo Que Dentro Desse Trezentos E Sessenta Muita Coisa Que É Ao Grande Público, A Gente Pode Internar Isso Pra Gente De Alguma Maneira, Obviamente Pouco Mais Executivo Né, Menos Menos Festival E Mais Mais Restaurante, Mas Dá Pra Gente Fazer Muita Coisa Legal, Com Essa Frente Aí Seja Em BH Seja Em São José Dos Campos,  Me: Você já foi você já foi do Rock Hill, ele?  Them: dá pra gente fazer bastante coisa. Dá pra gente falar trazer galera por exemplo criando estande de tecnologia. Só coisa experiências imersivas você consegue viver atendimento ali dentro de uma cabine, dá fazer coisas muito legais. Agora, eu, toda vez que eu penso em festival eu também me lembro muito dos festivais de música, olha galera daqui, ama festival, ama, festival é qualquer coisa, e às vezes super lota demais porque a galera gosta  Me: Yeah.  Them: muito inclusive, de gastronomia está bombando agora né está cheio.  Me: Você já foi no Rocky Rio, William?  Them: Esse é o único grande que ainda não.  Me: Você sabe por que que ele foi criado?  Them: Porque ele  Me: Qual o o, é qual que é o objetivo  Them: No.  Me: do do do Vaca em Rio? E como é que foi a construção dele?  Them: Sí.  Me: Ele, na verdade ele é evento publicitário. Ah, pensa que tipo assim, a a televisão ah vou vou pegar, e aí eu só pra pra pra entendimento aqui Você tem duas formas de ganhar dinheiro na televisão. Uma é através da sua audiência, vendendo essa essa a o seu tempo de tela ali vamos dizer, pro público de fora. Quem faz isso é a Globo. Então a Globo ela não tem produto só dela, ela coloca ali boticário, ela coloca ali e ela garante fluxo. Então quem paga ah ah o dinheiro são os patrocinadores. Concordo? E aí a gente tem programa que é tipo o Big Brother, em que ele encurta em espaço de tempo, e quem paga a conta é é o publicitário. Só que você tem como pegar, você que pode criar uma audiência, e vender produtos seus. E não ficar vendendo produto dos outros. Quem faz isso, o SBT. Então, em vez de eu ficar pegando e colocando boticário, eu coloco o em vez de eu colocar outras coisas, eu coloco carne do baú. Ah, o o evento e a lógica é sempre a mesma. É, eu criar uma estratégia onde eu coloco uma audiência, e aí por exemplo, por que que aluguel de shopping é negócio tão caro? Ele é ele é caro porque eu garanto fluxo. Então, é como se tipo assim, a a a a rede ela só é uma ferramenta de atrair fluxo. Então beleza, eu garanto que tem mil pessoas ali dentro. Agora a estratégia sua, se ele vai olhar pra sua loja e entrar ou não. E aí é o tráfego pago de cada O festival de música é a mesma coisa, a Música É Só Pra Atrair O Fluxo. Mas O Evento Quem Ele É Feito Pra Ser Evento Publicitário. Não É À Toa Que A A Família Ali Que Criou O Rock In Rio, eles são publicitários. E e e a lógica de evento é essa, é você criar fluxo, para que, e aí beleza, pra que se veja algo, então você está criando audiência. Ah, beleza, dessa audiência, eu eu eu transformo ela em uma comunidade, então pessoas que amam, ah, determinado tipo de música, determinado tipo de comida e coisas do tipo. E aí eu vendo produtos, que são produtos relacionados àquilo. Então a a lógica é é essa, E e aí por que que eu estou te falando isso? Pra todo o evento que você for fazer, ah, você usar esse princípio de e é o mesmo do digital, Quer você coloca determinada quantidade de pessoas tals, enfim, fluxo de gente, ah e aí você precisa converter, é a lógica é é a mesma. Mas o ponto que,  Them: Políticos usam né? Os políticos usam muito essas  Me: Exato. Exato. Então, o o ponto que principal aqui, Danir,  Them: pra converter a galera.  Me: é é entender se essa linha ela faz sentido, Se não, pô, não, a gente pensa em uma coisa menor, queremos começar pequeno mesmo, enfim, é é escutar pouco vocês. As informações principais eles que eu precisava ter uma ideia, é, me passaram. Essa questão, é enfim, coca, isso é grande avanço, William, você tem essas marcas como parceira, elas vão te empurrar por quê? Porque quando você coloca uma marca grande dos do lado, da ela está ela está transferindo autoridade pra vocês também. Então, isso é muito positivo, porque você tem que estar falando assim, a Coca-Cola confia em mim. Pô, se a Coca-Cola confia em mim, ela quer dizer que, eu eu sou bom. E hoje em dia, pensa que eu juntar uma imagem de uma pessoa com outra, pós caso por caro, ah é negócio que é complicado, você fica belo. Não vou não não manda mensagem pra mim não, meu amigo. Ah, então é tipo assim, Então isso parabéns, é é negócio que que é super positivo. E aí se eu consegui levar isso, pros eventos, a a deixa de a empresa pequena, de uma cidade pequena, pra uma empresa que começou grande. E aí quando eu falo empresa, é empresa, não é startup É é evitar de ficar falando que é startup e coisa do tipo, que até a Ana fala muito isso. Mas a pergunta que fica é, faz sentido que a gente conversou aqui? É, não faz?  Them: Vamos lá, sugestão. Acho que é difícil a gente tomar uma decisão de bate pronto sem ter números e coisas práticas definidas então, é cria os dois planos, plano que é pouco mais, passivo, valor menor de investimento, uma entrega menor naturalmente e que vocês acham que pode fazer sentido, e plano que vocês considerariam o ideal. Pode ser investimento maior e que obviamente vai ter resultado maior também princípio né, uma expectativa maior. E aí dependendo de assim dessas duas propostas a gente e toma na decisão, pode ser?  Me: Oh, pas de c'est super. Euh, Acho que acho que é esse caminho. E aí, Willian, se você quiser fazer alguma pergunta,  Them: Boa.  Me: estou estou à disposição. Se quiser perguntar alguma coisa que você está com dúvida aí que é, pô, pra amanhã vai ter evento amanhã. Enfim, estou estou aqui à disposição também, tá?  Them: Eu preciso ir, gente.  Me: Vai lá vai lá Dan.  Them: Desculpa. Valeu, Anais. Tchau tchau.  Me: Value.  Them: Tá. Não, cara, na verdade é bem, na linha do que eu já tinha imaginado, eu eu entrei meio de sopetão, Dani colocou na minha na na minha agenda, não me deu muito contexto, então não tenho muita coisa que eu possa trazer agora de bate pronto. Eu acho é legal a gente trocar contato  Me: Perfekt.  Them: porque daí sim no dia a dia, surja surja algumas coisas, até pra mim poder apresentar pra vocês o que  Me: Da.  Them: gente já faz também de alguma maneira, a gente conseguiu adaptar muito legal pro pro pro nosso né? Então assim, só pra contextualizar bem rápido, tem o nosso cardápio né? Então as pessoas podem comprar o restaurante ali. A gente colocou pra poder resgatar o brinde, do que a gente vai dar no evento exemplo tipo copo de chope ou vai ser boné alguma coisa do tipo, que ele vai ele pega o QR que vai a gente deixa no telão, ele faz uma experiência de compra, então é como se já fosse num restaurante, e no final, quando a partir ele tem essa experiência de compra, eu já peguei o dele por quê? Porque a nossa I a já vai mandar uma mensagem pra ele falando, oh seu pedido já foi feito pode retirar seu chope lá no estande do da brand E na hora que ele chega pra retirar, a gente mandou fazer a Brenda né, a nossa o nosso emoji como NFC, então eu não preciso ficar o cara e eu posso mudar o link dele a cada evento, então cada evento tem link específico, ele só coloca o ali, já vai direto pra página de cadastro e a gente pode retrabalhar ele depois enfim. A gente tem várias ideias nessa linha, essa primeira é uma degustação do do do produto, né? Aí eu aí agora  Me: Velho, mas isso é isso é muito legal porque tipo assim, na verdade o que você está fazendo é quase como se fosse uma gamificação, ah de da retirada de brinde. É só que através só que aí o cara pra poder fazer isso, por ele poder pegar o brinde, ele vai acessar o seu produto.  Them: Ele já testou o meu produto na prática. E aí agora eu estou tentando  Me: Legal, legal.  Them: estou tentando produzir só que ainda estou patinando pouco, que é pra ele testar o atendimento. Que é o foi ponto principal nosso né? Aí eu estou tentando criar alguma coisa do tipo onde, se o cara já tem o iFood, ele vai fazer o q r vai colocar o link do iFood dele, eu automaticamente copio o cardápio dele, e aí ele começa a conversar com a IA como se ele fosse fazer uma compra no ao próprio restaurante  Me: Muito legal, muito legal. Mas perfeito,  Them: dele. Aqui está dando uma patinadinha ainda tem que dar  Me: Não, mas legal, legal, vou amor, vamos eu vou tentar pensar em algo. Pega pega o meu contato com o Dani, ah e aí o que você puder, e caso a gente tenha alguma dúvida né, Rana, a gente vai te mandando, enfim. Mas eu acho que a conversa foi super legal, ah e e vamos, tenho certeza que a gente vai tentar algo que seja acessível ali, que faça sentido, mas que principalmente que gere bastante resultado pra vocês.  Them: Boa, boa, já pedi o contato do Dani aqui já. E gente, é prazer conhecer vocês,  Me: Igualmente.  Them: vocês precisarem também eu puder ajudar daqui do meu lado, seja com a informação da gente aqui ou qualquer ou qualquer coisa necessária aí no dia a dia contem comigo.  Me: Valeu, obrigado.  Them: Obrigado conheço Belo Horizonte ainda eu preciso ir de  Me: Então, você tem que  Them: convença ou dane a gente É hora agora.  Me: você tem que você tem que entender se se aquele exemplo do do tropeiro se você realmente sabe escolher qual que o melhor tropeiro. Se você comeu o melhor tropeiro,  Them: Preciso conhecer de verdade.  Me: Fechou, fechou. Se você gostar de boteco lá é o lugar certo.  Them: Eu acho. Porque essa bostecha aqui não é de não é de dar você quer manter. Primeiro ponto, mercado central, depois do mercado central tem mais monte. Pode tirar uns três dias. Fechado então gente, obrigado viu?  Me: Abraço meu amigo, tchau tchau tchau, Ana.  Them: Obrigada. Tchauzinho, 