 Them: Me gustaría Eu gostaria muito de conseguir fazer assim, sabe? Então o que que eu estou pensando aqui? Ah eu vou já tentar adiantar algumas coisas, ah desses conteúdos, e vejo com o Alan o que que está disposto mas eu também preciso, de uma uma posição de uma previsão do lado seu pra eu saber como agir aqui. Porque eu não gosto de ah sei lá, prometer uma coisa com o Alan eu não sei e talvez não vou cumprir entendeu? É isso, eu estou correndo atrás aqui e eu também preciso olhar atrás meus clientes, sabe? Se eu conseguir ficar cem por cento dedicada pra mesa e a Alita Mara, seria incrível. Só que eu ainda preciso gerar esse item também, sacou? E isso não é pro básico ainda, eu conseguir pelo menos chegar ali no valor que eu recebia que seja na na pra eu conseguir respirar pra poder fazer as outras coisas então assim, eu isso né pro básico ainda, pra eu conseguir, é pelo menos chegar ali no valor que eu que seja na pra eu conseguir respirar pra eu poder fazer as outras coisas então assim, eu gostaria, era uma coisa que realmente eu sei o que que eu consigo entregaria enfim, mas entre esse ponto né financeiro mesmo.  Me: Oh, espera então só mais pouco. Porque aí eu vou fazer uma reunião com os meninos. Se você você quiser me apresentar orçamento só da Mesa Ia, que você me mandou eu até cheguei a ver, mas com tudo, né? Aí eu já apresento pra eles e vejo se eles quer agora toda a decisão inclusive os custos relacionados ao minhas IA, ah vai sair desse dinheiro, então eles têm que meio que aprovar também, entendeu? Oh, mas então espera só mais pouco. Ah deixa eu só olhar o negócio, nem precisa me mandar o orçamento, eu ver só uma coisinha e aí eu eu te falo. Oh não sim, e eu estou super seu valor. Eu quero que o deu certo. Fechou?  Them: É e e pessoal estou conseguindo construir raciocínio, uma coisa assim dentro do que acredito muito legal, sabe? Hoje tipo eu dei uma aula pro Alan, sobre do que eu acredito, sobre posicionamento de marca, sobre né o que que é o formato, como que fazer ele bem feito ali na invés de estar fazendo de conteúdo, em vez de fazer essa de conteúdo, você trazer os formatos de forma inteligente, e usar ele ali ao favor, isso isso é rentável, sabe? Tem como identificar, abrir dinheiro pro cliente, abrir dinheiro pra gente, Então assim, eu estou passando tudo isso e o aluno fala falando da maioria das vezes tem fazer o curso Então, vai ser bom assim, sabe? A pessoa já estava de minha a acompanhar há tempo, sabe o que eu sei e estava doido pra aprender comigo sabe? Então vai ser bom.  Me: Meu pai disse que é normal pagar. Quatro mil reais, Mil seiscentos e sessenta e agora. Agora. É, Do nada assim. Pois é. Elle est fort De respirar. Está lo mismo.  Them: Acetar desculpa a demora cara.  Me: Não, que isso? Eu sei que você está no João aí, né?  Them: É eu tentei achar algum lugar para sentar lá, não tinha, peguei a moto e vim pro shop cidade aqui porque, não tem só tem barra lá perto, tá?  Me: Nada.  Them: Aí eu falei cara não dá pra,  Me: Entendi.  Them: não dá pra ficar sentado em bar né?  Me: Mas como é que foi lá?  Them: Eu acho que tinha foi legal cara, foi legal.  Me: Ele falou que a, ele falou que ia oferecer churrasco pra você depois, olha.  Them: Foi bem. É É falou mas aí está passando mal, cara. Morrendo, né? Está ruim.  Me: Está muito o quê? Ansiedade esse negócio?  Them: Ele está. Ah eu acho que não eu acho que falou comigo que comeu negócio. Bom, ele não falou nada de verdade né? Eu comeu negócio errado ontem lá e, não está muito santo não, tá? Aí eu falei nem nem nem falei nada não.  Me: Thank you.  Them: Até porque que conta isso cara? Ele ainda está muito desorganizado, né?  Me: Ai, então está então, então está complicado o negócio lá.  Them: Ele está com, oi?  Me: Então está complicado o negócio,  Them: Não, não é que está complicado. No caminho certo, mas ele ainda está muito no começo.  Me: Tem que ver.  Them: Aí eu falei senhor João, eu vou te dar esse spot aqui e não vou te falar mais nada porque assim, cara ele ele não sabe ainda qual o produto que ele vai manter, qual o produto que ele não vai manter, ele não sabe se vai fechar a outra loja, se não vai. Sim. Cara, primeira coisa que você tem que fazer, é entender essa linha de produto aqui. O que que você vai trabalhar? O que que vai trabalhar? Porque se eu se você não tiver isso, eu vou ficar te dando monte de informação aqui que vai virar obesidade, que vai virar monte de obesidade na sua cabeça,  Me: Sí.  Them: e você não vai fazer porra nenhuma.  Me: Sí.  Them: Então assim, aí passei o telefone do meu contador pra ele,  Me: Ajá.  Them: principalmente por causa da indústria, né?  Me: Uh-huh.  Them: Que eu acho que ele pode ter uma economia de grana boa,  Me: Certo.  Them: falei cara, E aí estava preocupado querendo fazer contagem de e colocar em sistema produto que ele não vai vender mais.  Me: Sí.  Them: Conta de estoque, conta de corrente. Eu falei com ele assim, cara, sai dessa, mete essa porra toda numa planilha, que você vai vender isso e não vai vender de novo. Pra que que você vai criar sistema, Cadastrar isso? O BNCM, SKU, fazer uma aí ele, você acha mesmo? Falei, cara, desapega, velho. Conheça porra numa planilha, vendeu acabou, acabou. Não estava pensando assim, achei de que sabe ele ainda ele ele é cara muito inteligente.  Me: Uh-huh.  Them: Mas eu percebo que ele é o cara ainda que está, preocupado em organizar tudo demais.  Me: Sí.  Them: Sabe? Eu falei João, simplifique irmão, a vida é justificar  Me: Sí.  Them: sabe ele quer, muito de muito, e aí, talvez ele, aí eu falei Pedro, só minutinho isso. Boa noite. Pode sentar meu amigo aqui. O Filipe não chegou ainda né?  Me: Pô, esse babial ele nem vai entrar, ele não está, nem visualizou as mensagens,  Them: Pô mas ele falou aqui eu não.  Me: Falou. Eu até mandei no privado aqui. Deixa eu ver aqui, mandar de novo aqui pra ele.  Them: Obrigado.  Me: Que hoje é o dia lá deles chaparem o vinho aqui em São Paulo, né?  Them: É, eu achei que você ia encontrar com ele lá desistiu?  Me: Ah não velho, São Paulo é qualquer coisinha é quarenta minutos tal, falei não vou, senão  Them: Cuarenta minutos, sí. Quarenta minutos você conseguia no na rota, né?  Me: Ajá.  Them: Acertar na rota.  Me: Exakt. Ja, jup.  Them: Se você não conseguiu certo, ah é  Me: Ontem a Cláudia fez meu imposto de renda todo, mano. Ela fez. E ela lançou. Ela lançou, eu eu estou usando eu estou usando o mas sem ser pela negócio da cloud, sabe? Eu uso de eu esqueci o nome agora, mas é como se fosse pelo PowerShell lá. E aí ele consegue ter acesso. Isso, isso. Aí ele aí ele conseguiu, Aí ele fez a leitura toda, eu joguei todos os PDF's para ele, do dos da dos demonstrativos, tal, mandei ele ler os e-mails, pá, falei ah, vai, quer saber de uma coisa? Você consegue lançar pra mim? Ele falou, se você colocar a  Them: Sí, no sé. Ela lançou?  Me: aí, via internet eu consigo. Então fechou? Então o Aí ele foi lá e fez. Lançou tudo, analisou ponto por ponto.  Them: É, o meu o meu  Me: Hello?  Them: o meu imposto de renda é o é o aquele detalhado, né?  Me: Uh-huh.  Them: Eu não posso fazer o Porque eu tenho, eu tenho investimento em renda variável né eu tenho, ação eu tenho umas coisa. Então nunca dá para fazer o cuidado.  Me: Uh-huh.  Them: Aí eu junto aí tudo passei pelo contador mas é aquilo né? Eu já tenho contador pra empresa de qualquer jeito,  Me: Exato.  Them: Então, eu já coloquei para acontecer lá. Mas foi isso é o meu contador ficou rindo de mim e falou pô Jô mano organizadinho essas coisa hein? Eu falei, no organizadinho minhas coisas? Deixa eu te falar, nem eu que te mandei no WhatsApp o link do drive, meu quem te mandou, vá Cláudia, você está zoando. Eu falei, não, negativamente. Cara e eu estou assim naquela eu eu não sei quem foi que mostrou lá no grupo lá né ah cuidado,  Me: Ajá.  Them: com Cara, eu entendo mas eu estou com, foda-se ligado assim. Por favor.  Me: É todo assim também.  Them: Duas empanadas dessas de por cebola pra mim? E uma cocadeira lá. Eu cara,  Me: Aí sim, hein?  Them: e assim, sentei no Madeira aqui pra gente conversar, aqui é lugar fechado né mas,  Me: Ah bom, bom demais.  Them: mais organizadinho,  Me: Aham.  Them: Então assim, eu estou com esse ligado mesmo, obviamente, eu falei com ele assim, leia meu extrato bancário, toma aqui minha senha, né?  Me: Uh-huh. Uh-huh.  Them: Mas assim, cara e-mail WhatsApp, ah irmão, qual vai?  Me: Sí,  Them: O que está no digital e que todo mundo tem acesso, velho, todo mundo tem acesso e essa Cláudia é só mais uma,  Me: Está certo, está certo.  Them: entende? E cá estou desenvolvendo agora aplicativo bem legal também, que era negócio que antes eu fazia com monte de gente, com sistema diferente, De  Me: Uh-huh.  Them: gestão de rota dos caminhão,  Me: Uh-huh.  Them: estou jogando tudo lá pra dentro, e assim, cara, estou mandando ele sincronizar via que eu não faço ideia de como é que faz e mando ele fazer e daí eu vejo que ele  Me: Uh-huh.  Them: fazer de novo,  Me: Yeah, sir.  Them: Cara, está bem legal assim, está saindo sonho bem interessante. Menos mais lento do que eu gostaria mas tem saído do negócio legal.  Me: Não, está certo, está certo. Oh,  Them: Bom, mas tem que lançar com o negócio do João só pra você entender né,  Me: Ah.  Them: como é mesmo também acho interessante você saber, Aí eu falei pro ele, cara, acho que está na hora de você fazer a lista pros seus produtos, desapega, buscar organiza estou, faz a lista de produtos, depois  Me: Uh-huh.  Them: depois você me chama aqui a gente conversa de novo. Porque assim, cara, ele ele está praticando com uma capa e do livro. Velho, você não pode precisar com não, cara.  Me: Uh-huh.  Them: Você tem quase setecentos k a  Me: Uh-huh.  Them: está perdendo dinheiro aonde você podia estar ganhando. Aí mostrei pra ele como é que como é que né aquela conta invertida né?  Me: Sí.  Them: Imagina que sabe o que que ele falou.  Me: Que  Them: Que legal sabia não sei o quê. Aí passou o telefone do contador ele ele ele vai fechar o o e-commerce dele né?  Me: Ajá.  Them: Aí ele falou assim ah Giovana, eu não tenho energia pra ficar, tendo alguém pra ficar fazendo embalagenzinha de mercado eu falei cara, aí passei por ali telefone de cara cara, aqui você vai entregar o lote pra ele não ceder e ele vai se virar pra resolver.  Me: Ajá.  Them: Ele ah, existe isso? Eu falei existe. Você não vai ganhar tanto dinheiro mas existe.  Me: Sí.  Them: Mas entre não ganhar dinheiro e ganhar pouco dinheiro, eu prefiro ganhar pouco dinheiro, né? E depois escalar ele falou assim, Fernando aí vamos ver se ele vai ligar né que você sabe meio que conta dele também né?  Me: É. Mas eu acho que ele,  Them: Dá pra fazer tudo. E vamos ver o que que vai dar.  Me: o Lipe falou que está terminando uma reunião com o cliente dele.  Them: Quiser esperar estou de boa.  Me: Tá, vamos vamos esperar pouco.  Them: Está dependendo do seu horário.  Me: Não, estou tranquilo. Ou que que, que que eu acho da questão do João velho? Ele está buscando tipo assim, solução em muita gente, sabe? Ah então, eu acho que, acho que isso está mais confundindo ele.  Them: Sim, não segue a lógica de ninguém, né?  Me: É, e aí ele tipo assim, fica com medo, só que ele quer começar com com todo mundo. Exato.  Them: Eu também eu tive essa sensação dele assim, tá? E ele cria mar de problema menor do que é, sabe?  Me: E aí ele acelerado, até por isso que eu te falei esse negócio de ansiedade.  Them: Sim. E na hora que,  Me: Porque aí velho, tipo assim, eles ele começa a acelerar, ele fala fala rápido tal não sei o quê. Aí eu falo ah meu irmão, acho que você tem que focar em uma coisa e ir. Que ele me pede, ou me faça todas as indicações você tem de quem mexe com Eu falei, cara, cada indicação que eu vou te passar é uma reunião que você vai fechar com o cara para explicar seu negócio.  Them: No, y aquí es financeiro, negócio institucional. Mas cada é focado na maior agência de marketing, tem agência de marketing pra restaurante tem agência de marketing boa, pra indústria tem agência de marketing boa. Não é todo que sabe  Me: Es a  Them: a as de varejo, a médica da administração, a médica de indústria,  Me: es is a is a  Them: E outra né, a realidade é assim, ele não está na operação da  Me: Taju. Uh-huh.  Them: indústria né? Eu entendi, ele ele jogou isso limpo pra mim entendeu? Hoje lá, ele fala muito da indústria da indústria da indústria, mas o c p c n p o c p f e a gestão dele é só do varejo.  Me: Thank you.  Them: O c n p j da indústria é do pai dele e do irmão.  Me: Hello?  Them: Ele não está lá. O pai dele passou só as lojas, e ele querendo fechar a loja,  Me: Can you  Them: Olha pessoal,  Me: É.  Them: cuidado, vai devagar, filho.  Me: Uh-huh.  Them: Mudança é boa mas não adianta você chegar sentando o peito trocando tudo, nossa, e aí fora que eu entrei mina terapia e aquilo seu primo dia, falava. Cincuenta personas tienen. Você não sabe. O que você está fazendo. Quem fez sabe, durou cinquenta ano. Então, eu acho que muita coisa você pode trazer de nós vontade. Mas respeita a história. Foi feito e assim, tem muita inteligência Inteligência prática, ele é e tal não pensavam assim não. E no fim eu falei Pedro Velho, foca em saber os produtos que você quer.  Me: Uh-huh. Exat. Sí.  Them: E cara ele está lá arara de de de roupa feminina esporte, eu não estou vendendo isso aqui, não vou ter de novo não sei o que, monte de saco da loja fechou, sabe que está tentando catalogar.  Me: Uh-huh. Uh-huh.  Them: E aí, e aí assim do jeito que eles falam eu achei que ele ia ter estoque gigantesco, porque tem tipo assim, cinco bola, de uma, quatro bola de outra,  Me: Entendi.  Them: quatro quatro a quatro, três quatro a quatro pariu velho. Pegue essa loja com cinco semanas chama todo mundo fala assim olha, a prateleira você conta, essa conta, você conta, você conta, você conta, conta, anota num papel, escaneei, manda a Cláudia, pra formar planilha. Entendeu? Porque quando ele falou eu achei que não estava a gente estava falando vídeo. Mil dez mil s k u. Então assim, ele ele faz intérprete no Cops-Ara, sabe?  Me: Uh-huh.  Them: Tomara que ele dê uma parada, se ele parar velho, as coisas vão andar bem pra gente  Me: Entendi. É, eu é o o  Them: Entendeu? Mas foi a minha visão assim, foi a minha visão,  Me: Entendi. Entendi.  Them: estando lá.  Me: Não, mas eu acho que é acho que é bom, velho, acho que é bom. O problema é de começar a receber visão demais também e não escutar nenhuma, não decidir nenhuma, e ficar me vendo escutar visões, né?  Them: É ele falou que contratar uma consultoria mas já mandou embora, eu falei nossa  Me: Hã. E o problema é ele é que é poucos dias antes dele mandar embora ele falou que estava excelente, que tinha acertado e tal.  Them: Bene.  Me: Aí do dia pra noite, ah não velho, não acertei, não estava legal, tals. Então é,  Them: É loucura, no?  Me: é foda. Ou, mas o Lipe aqui mandou bem, não sei se ele ele falou que está com o cliente lá e que não consegue abandoná-lo. Então eu não sei se ele vai conseguir entrar. Mas qualquer coisa depois eu pego o resumo que a gente conversar aqui, e e mando grupo.  Them: Não é, fala com ele o cara a gente vai começar aqui se você liberar a vida,  Me: Fechou.  Them: seja bem-vindo.  Me: Beleza,  Them: Eu acho também que a gente vai rascunho né? E é bom que a gente já vai rascunhando a ideia também, não vai.  Me: Sí, sí, sí, sí. Pô, mas vamos lá. Antes velho de entrar, que que eu como mesa tenho tenho validado e enxergado, no desde o ano passado. Ano passado, a gente validou modelo, que é ali comunidade, palestra, que até é modelo o o pessoal pelo conclave que é, você já viu essa comunidade BH que lançou agora?  Them: Cara, agora virou loucura, né? Está aqui acompanhado.  Me: Certo. Mas esse conclave é tipo,  Them: Mas não vi.  Me: o o hotel bravo que é o tem uma comunidade em São Paulo que chama o conselho, e aí agora ele está criando regionais. E aí a de Minas Gerais chama Conclave, e é só para sucessores. E é e é e eu falo, os negócios deles é tipo acho que é, vinte mil, se eu não me engano, ou vinte e cinco, e é encontro por semana, é encontro semana não, encontro por mês, e só isso. Não tem mais nada. E aí é vinte e cinco mil.  Them: Encontro de quê? Só de conversa?  Me: É palestra. Está aqui, desculpe assim, palestra com cara de BH. Então Eu Só Que Eles Estão Pegando De Empresas Legais, Então Eles Pegaram Lá Da Tambaza, tal, mas é tipo assim, não é ficar trazendo ninguém fora não, sabe? E aí beleza. Ah, esse modelo velho, eu validei no ano passado, ele é modelo legal, só que ele é modelo onde o principal ali é o Networking. Você não vende conhecimento, é tipo assim, vai aplicar no negócio e coisas nesse sentido. Você vai vender conexão,  Them: To wash  Me: você vai vender  Them: E ainda tem uma ressalva sobre essa conexão com você mas não pode falo, mas continua.  Me: Não não, eu acho que é muito superficial. E que que o mercado mais vende  Them: Uhum.  Me: Inclusive, o g quatro ele ele ele ele vende isso também. Vem de que tipo assim, velho, eu te dou ROE porque eu te conecto com a pessoa certa lá e eu sei vai vender o seu produto lá. Então tipo assim, hoje a galera está entrando nessas comunidades com o objetivo de fazer venda. O cara não vai investir vinte e cinco mil só pra fazer novos amigos. E normalmente o dinheiro vem do negócio. Então assim, se eu estou falando na grande maioria, pode ter o cara que realmente está muito solitário, e aí esse cara, tipo assim, vai querer, enfim, Ou é negócio que ele realmente gosta, depende de perfil. Mas a maioria, o mercado está em está educando. Olha, você paga quatrocentos e noventa aqui, então você tem fazer ROI de quatrocentos e noventa no mínimo. Então, essa é a frente. Aí o ano passado eu entendi que, tipo assim, que não dava pra eu continuar, e aí agora eu vim com esse produto de bot. Mas que que eu entendi desse produto de bot  Them: Ajá. No, claro.  Me: também? Que velho, na verdade não tem não tem relação direta com o empresarial, No fundo não não é isso, mas é uma grande  Them: No.  Me: como se fosse uma terapia em grupo. É, só que qual que foi o ponto que mais me assustou também? Que é produto, velho, aonde se eleva o nível de consciência do cara, sobre o problema, de uma forma muito rápida, então você você mostra pra ele que ele precisa resolver o problema dele, e ele acaba terminando o o board e contratando algum serviço. A galera, e a galera tem contratado o serviço tipo assim, por exemplo, a Hannah terminou lá? Contratou o serviço de do comercial, da Isabela que estava lá. O Lucas terminou o board dele ele contratou o Filipe Gaudêncio e a Adriana.  Them: Muy nuevo.  Me: E a Adriana ele ele trouxe pra dentro da operação. O que que eu comecei a perceber? O que que eu comecei a perceber? Eu falei cara,  Them: Eu vi.  Me: esse produto de nada mais é produto de aumentar a consciência do cara.  Them: De vender mentor.  Me: De vender mentor. Exatamente. Porque é é tipo assim, é como se fosse, exatamente, é produto de de vender serviço ali. E aí, uns dias para trás, que que eu comecei a fazer e e foi muito por conta da nossa conversa que que essa chave virou.  Them: Ok,  Me: Eu eu comecei a receber umas propostas, velho, e antes eu recusava. Aí agora que eu estou fazendo? Eu falo pro cara que eu aceito, marco uma reunião com ele, que eu levo a pessoa que realmente executa aquilo pra poder participar. Então eu eu eu recebi pedido. Coloca no mudei, Rapi. Só pro Aí, aí melhorou. Aí basicamente essa semana eu coloquei, eu fiz uma reunião, onde era cara que quer fazer evento de forma em Belo Horizonte Pra Levar A Marca Dele, E Aí Quem Vai Executar Vai Ser A A Hana. Só que aí eu entro junto no estratégico. Enfim, então eu entendi velho, que tem várias frentes, ah, que começaram até a me dar dinheiro ali e coisas do tipo. Só que ao invés de eu, e aí agora está vindo uma uma terceira frente, que vai ser eu e, é, o Rodrigo, e o César, a gente vai criar produto de IA. Ah pra empresários, então vai ser gestão com IA pra empresários. E está ficando bem legal, a gente está desenhando. O César é cara que conseguiu em dois anos uma empresa de nove dígitos, aplicando muito ah de metodologia, de sistematização, de automação ali, e aí a gente, ah vai se vai juntar pra poder ah criar isso, Só que aí qual que foi o ponto? Se cada vez que eu ah, crio produto novo, eu tenho que matar os outros? Ah porra, o negócio não não anda, ah não não fica legal. E e aí eu comecei a entender que velho, comunidade é negócio sim, é importante, mas não como empresa, mas como negócio que é gerador de demanda, gerador de relacionamentos, que reduz CAC, Ah o board é a mesma coisa, não é uma empresa, não pode ser uma empresa Ah, pode pode dar dinheiro, mas não é uma empresa. Mas é negócio também que tipo você quer muito bom pra vender serviço, muito bom pra vender ano a ano, então vamos pegar em mundo ideal. É que eu e você, a gente agora tem uma comunidade, ah beleza, aí a gente tem board E aí nesse board só específico de tributação, finanças, tals. E aí você é o cara que conduz esse board no final de cada board que você fizer, você vai vender produto ali, ah de acompanhamento. E aí a gente está falando, o Lucas está pagando quinze mil pra Adriano. Então tipo assim, ah e pode ser tickets muito maiores, não, não precisa ficar alimentado nisso. Então o ponto que, que na hora que até o Alfredo me chamou, enfim, eu e eu já estava é que eu vou voltar com produto de comunidade, porque é negócio que é importante. Ah, vou precificar de uma forma melhor, ah e aí fazer esses eventos uma vez por mês. Só que eu não não consigo fazer sozinho. Então eu tendo pessoas ao meu lado, que realmente ah gostem de fazer isso, ah vai fazer mais sentido. E aí agora, com essa oportunidade que tem com o g quatro, ah e aí eu acho que tipo assim, é uma oportunidade de aprender, eu acho que o Alfredo é cara, é que, pô, eu acho que conteúdo dele muito fera, tem tem me ajudado bastante, a entender formas de fazer dinheiro e coisas do tipo. Ah e e causa uma visibilidade. E aí o lado bom é que não mata os outros produtos da mesa, não mata a mesa. Ah, tipo assim, não é tudo que vai vai pra eles. Então a minha ideia que eu pensei é essa, é voltar com esse produto de comunidade, e aí a gente pensar que juntos, enfim, E eu queria muito que você estivesse junto. Que você fosse ali, braço mesmo junto comigo? Tipo assim, braço não, é é realmente é literalmente é sócio nesse nesse projeto, pra gente construir juntos, entender. Precificação, quanto que vai ser, os encontros, todos esses esses pontos. Então de de princípio eu te passei panorama geral, mas queria ver o que que você acha e tal, se a gente poder até ir pra essa parte de desenhar, uma coisa pra poder apresentar pro Alfredo. Okay.  Them: O som externo está, o som externo está muito ruim,  Me: Não, não, está bom. Agora está bom.  Them: ¿cómo va? Concordo com você e, número gênero e grau, tá?  Me: Ajá.  Them: Tudo que você falou está bem alinhado com a minha ideia, Eu diria que hoje comunidade ela é, ou melhor dizendo, eu gosto de falar que é topo de funil qualificado. Isso é o papel da  Me: E o e o  Them: é o papel da  Me: o eu entendi que também é produto quase que de topo, sabe? Ele está pouquinho abaixo, mas ele é produto de topo.  Them: aí assim, o eu concordo com você dentro da dinâmica que a gente tem feito hoje. Mas por exemplo existe o dentro do e quatro. E não funciona assim. Eles não sabe? Ele não vende. Por quê? Porque o bode do g quatro por exemplo, ele não entrega dois mentores de  Me: Sí. Sí. Ajá. Sí. Sí.  Them: especialistas no assento, Como é que ele é feio? Eu vou te levar no dia de que eu invento senão, estou só olhando a data certinha pra te falar.  Me: ¿Veles?  Them: Quais são os próprios. Você participar e ver tudo e como é que consome.  Me: Vamos.  Them: Mas assim, por exemplo, vem cara e apresenta Ele tem uma hora, pra fazer o jogo acontecer. Entendeu? Ponto acabou, uma hora, uma hora e meia no mar, E existe mentor normalmente CEO de grande indústria, de uma qualquer,  Me: Sí.  Them: e tem conhecimento geral muito bom em tudo. Então ele dá uma passada em tudo, a gente para, olha pra problema e fala assim, a solução desse problema é aqui, aqui e aqui. Normalmente, ele sai com muitas coisas a serem feitas. Sabe?  Me: Certo.  Them: Mas não é naquele momento ali que ele vai contratar ninguém.  Me: Dann  Them: E porque também existe uma questão que assim, Hoje é quatro em si, hoje, tem tem diminuído, tá? Mas existe grau de maturidade dos empresários pouco maior, sabe? É uma turma que já está mais de ideia de casa, que já está mais cabreira, já passou mais perrengue.  Me: Sí.  Them: Já fatura uma grana razoável, né? Não está muito na ilusão do do projeto,  Me: Ajá. Sí.  Them: então ele não vende tanto igual por exemplo eu venho do bode da mesa.  Me: Sí.  Them: Porque o bode da mesa literalmente uma TV lá piba o cara fala assim meu Deus, filho de ajuda.  Me: Exato.  Them: Não sei amar alguém pra me ajudar.  Me: Exato.  Them: Sabe? Então eu acho que existe também algumas formas da gente trabalhar  Me: Claro.  Them: Esses dois sentidos, sabe? O o da entrega da comunidade, o da entrega de seu de venda no do do do problema, vai vai entrando nessas coisas, tá? Mas eu acho que, funciona tem que ser. Onde eu vejo hoje que são entregas que fazem muito sentido tal, ou pensando em comunidade. Cara, eu sou totalmente contra a Então, por quê? Cara, é bom pra quem está palestrando, se ele souber fazer, fórmula de lançamento. Que é meter no final para vender o produto dele. E o g quatro faz isso com excelência.  Me: Uh-huh.  Them: Tá? Mas está batido, né? Todo o está batido.  Me: É, todo mundo sabe que vai pra lá e que no final o cara vai fazer  Them: Então, é, então eu vim, tenho a mesma reação. Acho que tem que ter uma ou outra? Tenho. Tipo assim, você trouxe o Do caralho. Vai vender pra caralho, pra nós.  Me: Sí, sí.  Them: Vai vender. Por quê, porra? Você botou o Zemmour perto de trinta pessoas. Eu quero até acesso ao Zema, vou comprar outra  Me: Exato.  Them: É para gerar o quê? É para gerar venda da comunidade.  Me: Exato.  Them: Bom, Esse é o lugar. Isso tem que estar no desenho, não tem que estar pensado porque faz sentido, mas é a sabe? É trazer gente foto mesmo e  Me: Sim. Até porque esse esse cara grande,  Them: O  Me: ele vai vim exatamente ele talvez a pareça tem que ser com esse cara grande, né? Porque é ele que vai trazer  Them: Mhmm.  Me: o lead, que vai ajudar a vender a comunidade.  Them: é porque por exemplo ah vamos falar que vamos fazer uma palestra comigo. Está bom? Quem me conhece vai mas,  Me: Sí.  Them: é muito mais pra mim incentivar e me fazer crescer, do que de fato gerar algum retorno pra mesa. Como venda.  Me: Да.  Them: Talvez me colocar lá, num faça mais sentido, porque aí já está fechado no grupo.  Me: Sí.  Them: Você já tem a confiança que eu quiser entregar valor em algum assunto,  Me: Sí.  Them: Então, para quem está lá dentro, o board ele é negócio que assim, isso conversando com as pessoas. Ele é a maior entrega que a comunidade pode ter, por quê? Porque ninguém sai dali com o sentimento  Me: Sí.  Them: que não recebeu nada.  Me: Perdón.  Them: Então assim, cara, eu preciso entregar produto. A hora que o cara vai sentir que ele está, pagando a conta é no Né? Isso é uma das entrega. É uma entrega que eu gosto muito também, que eu acho que você faz muito bem, que é essa entrega do Sabe? Escalar, mas eu acho que faz todo o sentido manter, Por quê? Hoje qual que é a maior dor de todo mundo? Assim, no no empresariado que eu converso. Falta Mas ninguém vai ter, essa é a realidade. Mas essas, mas a gente pode ajudar em algum lugar e começar a guiar pegando na mão, sabe? E é isso que todo mundo tira, porque todo ninguém tem tempo eu como empresário preciso de vir. Sabe? Eu contador por exemplo eu pago, três vezes mais que o mercado pra ele, mas é isso, ele resolve pra mim e fala, Giovanni, segue esses passos aqui e me devolve.  Me: Sí.  Them: É não tem que pensar. Então a gente faz isso, se a gente faz isso, de uma forma, superficial, afunilando pra vender produto, essa não, porque você sabe que o g quatro está fazendo isso agora, né?  Me: Como é que  Them: Você viu o g quatro  Me: Eu vi vi vi vi.  Them: O g quatro é exatamente isso? Você vai, se você pode se pode se pode eles vão lá te tem todas as soluções no ramo do g quatro pra comprar deles.  Me: Tá. E aí existe vender isso no Anawan?  Them: Entende? Eles estão eles estão vindo, eles estão eles têm s d r que que que te manda WhatsApp e olha, deixa eu fazer dia aqui, está vendo olha? Ele manda aqui, ele me manda mensagem assim, mano.  Me: É, eu eu entrei no funil deles.  Them: Do do Do do de do  Me: Aham, aham.  Them: É, então é É então é isso assim, eles têm feito isso com todo mundo. Aí eu não sei se faço num primeiro momento pra gente já abordar esse sabe? Mas assim, talvez seja o lugar onde a gente possa entregar pro g quatro entre aspas, porque tem a gente afunila pra vocês no tudo. Em troca de vocês entregarem o nome, entregarem todo o know how quê? Porque eu acho que no fim também, Luiz, tem que pensar assim, o que que vai trazer pra gente? O que a gente quer tirar dos,  Me: Sí, Hoje como é que eu estou fazendo esse esse g quatro tools? Eu até pensei velho, tipo assim, fazer marketplace e tal, com fornecedores da Minhas e coisas do tipo. Mas isso velho, não vende, porque o cara vai continuar voltando no WhatsApp e te pedindo. Ah eu preciso de indicação disso. Aí que que eu fiz essa essa semana? Até até você participou disso. O cara me me propôs o negócio do leilão lá, enfim, Eu fui, entrei, tipo assim, vi a Cláudia via no nosso CRM, CRM da mesa. Olha, estou com esse eu estou com essa solução aqui Que que são os os que que fazem sentido apresentar isso? É fulano, beltrano ou tal? Aí o fulano, ah, mandei mensagem pra eles. Então tipo assim, esse esse Eu fazia essa ponte a sabe? E aí aí por exemplo, o Filipe Gaudense hoje, é da skill certo, já já está bem que patrocinando. Ah, então tipo assim, é é ir fazendo e ganhando esse comissionamento cada serviço fechado. Então é é uma é uma das formas mas mas pode continuar aí. Que eu estou desenhando aqui.  Them: Pronto, estou. Porque eu acho que é isso assim, eu acho que onde que eu ponto é o os pontos que eu acho que estão, muito muito válidos. Olhando com certo egoísmo, tá? Entenda esse egoísmo não como algo ruim, mas como nós também, fazendo o serviço e precisamos ver alguma coisa, o patrocínio é bom, porque isso é zero custo,  Me: Sí.  Them: e dois. A gente tem relevância sendo construído,  Me: Sí.  Them: né? Porque se torna referência logo se torna relevante, no meio  Me: Uh-huh.  Them: muito bom. Né? De certa forma você tem eu falo que assim, quando eu estou porque eu consegui muito por exemplo você não g quatro. Sim. Argumento pra entrar em contato com pessoa muito grande.  Me: Sí.  Them: Pô, o que que eu vou fazer? Mandando uma mensagem,  Me: Claro.  Them: pro dono da Transpass. Cara eu não tenho o que falar com ele.  Me: Sí.  Them: Olha, eu sou anfitrião do g quatro, de conversar com você, uma palestra. Pronto.  Me: Legal.  Them: Me deu a base. Então isso é muito bom, né? E tendo uma comunidade a gente tem esse, esse justificativo pra entrar em contato com o presidente.  Me: Perfeito.  Them: E vai dar certo eu não sei.  Me: Uh-huh.  Them: Mas a gente consegue eu telefone.  Me: Cloud. Uh-huh.  Them: Então eu acho que isso é negócio que, deve ser, feito intencionalmente, né? Obviamente, Em paralelo, exatamente isso que você falou, ter essa estrutura de c r m de indicação porque pode ser que você indique o, o galpão pro pro dono do BH que o cara vai falar assim velho, você quer o quê? Beijo na boca? Que que que eu vou me dar o galpão da minha vida.  Me: Exacto. Exacto.  Them: Mas eu, você já tem o telefone que eu estou contigo, então isso também dá dinheiro em paralelo.  Me: Claro.  Them: E o terceiro ponto que eu acho que o g quatro faz muito bem, e que tem que ser pensado, talvez não pro primeiro momento, mas precisa ser pensado, e é Cara, vai chegar muito projeto do caralho.  Me: Sí.  Them: A gente tem, uma equipe gigantesca de fornecedor, de parceiro, de estrutura de conhecimento. Deixou comprar a deixa eu investir trinta por cento, vou entrar como investidor. Você quer o quê? Tanto, então agora essa é, o o g quatro tem, né?  Me: Uh-huh. Captain.  Them: O g quatro, deixa o nome. É o Eu acho que esses são os polos principais pra gente, fazer motivação pra ter uma comunidade de novo, entende Luí?  Me: Sí, sí.  Them: E aí o o o e, resto de certa forma vem em paralelo. Acho por exemplo numa conversa com o Alfredo ele vai trazer vários outros pontos, de conversão de dinheiro que eu não faço nem ideia, que a cabeça dele realmente é negócio assustador de, de de magnífico nesse golpe, né? Ele vê, ele vê lucro, ele vê venda em uns lugares muito loucos até. Mas assim, pra gente então devagar muito. Eu acho que a partir daí a gente começa a construir pra cima, sabe? Que é, essas coisas, as palestras que eu já tinha falado, né? Os Eu acho, cara, eu gosto muito, aí é uma particularidade minha. Estou Encontro de vinho, eu acho que é ponto delicado, vou te explicar porquê. Porque este funciona pra  Me: Sí, sí.  Them: faturamento acima de x. Bastante E é do cara não está muito preocupado mais igual por exemplo o João está.  Me: Sí. Sí, sí.  Them: Ele já quer  Me: É o cara é o cara do é o cara do relógio e do vinho, né?  Them: Eu estava conversando com o Pero, É o cara do relógio, Eu estava conversando com o Péron ontem, anteontem,  Me: É.  Them: ele até anotou para para botar no de venda da comunidade. Falei porra Peirón, você vai ter que me pagar.  Me: Zächerlich.  Them: Eu falei assim cara, o ele ainda é produto de de número.  Me: Uh-huh.  Them: De empreendedor. O clube é de empresário, né?  Me: Sí.  Them: Fala que é assim, Então, hoje, o esqui ainda é lugar onde você vai aprender, ver palestra, fazer oficina, fazer esse movimento todo, sair de lá com a cabeça fritando você vai sentar no seu computador e,  Me: La  Them: está muito alto o som de fora aqui cara, estou achando que está está entrando tanta gente.  Me: No, no, no. That's okay.  Them: Então pá. Você vai, só que assim, quando você começa a ganhar pouquinho mais mesmo dinheiro, cara, você não quer saber de mim. Você quer contratar alguém bom, Então, o papo que você quer ter numa comunidade já não é mais, como desenhar funil de venda. Como desenhar a minha equipe interna de marketing? Assim, Eu Eu preciso sentar numa mesa pra ter conversas que eu não poderia ter  Me: Sí.  Them: online. Cara como é que está fazendo hoje nossa tributação? Hoje, como é que eu estou, como é que você está conseguindo contratar gente boa, com restrição financeira,  Me: Uh-huh.  Them: no PJ, tem tomar processo E aí sim faço  Me: Sí.  Them: do vinho, faço gente de experience entende?  Me: Sí.  Them: Então a gente que são pontos diferentes que a gente pode ter até dentro da mesma comunidade, mas para focos diferentes, né?  Me: Sí.  Them: E aí teria que entender o que que a gente vai dar conta de pegar. Eu acho, eu acho. Porque a gente vai ficar no meio a meio, igual por exemplo, tem lá o como é que o  Me: Da farmácia.  Them: O menino da farmácia? É o que é dono de de de farmacêutica, é COVID, O Henrique?  Me: O Henrique.  Them: É o Amado. Ele vai nesse negócio se chamar ele pra encontro de vinho dele é maior, porque é quatro cinco hora no fim da noite. Entendeu? Você vê ali o grupo do Filipe estão lá no vinho estão lá no  Me: Exato. Aha. Alright.  Them: Você chamar eles pra uma palestra velho, vou olhar pra sua casa e falar irmão, Quem que é o É o pai do Neymar? Ah eu vou.  Me: Sí, sí. Sí.  Them: Ah não é mais CEO que vai vender é o Yag Martins que é dono da do Ivediac que vai vender Yag de novo pra mim?  Me: Ajá.  Them: Não obrigado, ou não?  Me: Sí.  Them: Então eu acho que esses são os pontos delicados, que tem que entender pouco do público. Acho que a gente já atenda. Desenho legal, que é o a mesa né, o público da mesa, E já dá uma, orientada, pra que lado a gente segue, eu te diria, que estando vendo o esqui como a futrião eu acho que a gente vai permear nesse nesse médio faturamento mesmo, tá?  Me: Sí.  Them: A gente não vai abranger moída.  Me: Sí.  Them: O público do nesse primeiro momento. Pouco que, difícil mesmo né os caras são está tudo bem, não Não tem problema.  Me: Mas mas aí eu vou até abrir eu vou até abrir parênteses velho. Tipo assim,  Them: E eu acho que assim,  Me: o até ele me mandou aqui, tipo velho, eu queria muito ter entrado e tals, mas esse cliente acabou de me fazer boleto de trezentos, eu acabei de boleto de trezentos mil pra ele, enfim. Só que por exemplo, o Lipe talvez velho, o sonho, ele e ele já fez evento comigo, ah a vontade dele é que essa confraria de vinhos que eles estão fazendo em São Paulo seja feita em BH. Então tipo assim, talvez  Them: Sim entendi. Estou escutando?  Me: E aí tipo assim ele é o cara que, por exemplo, ontem ele já postou uma foto clube de Minas, tipo em Minas, coisa do tipo.  Them: Eu ouvi, eu ouvi.  Me: Era, então ele talvez é cara velho, pra poder estar em uma frente da, aí eu não sei, tá? Estou,  Them: Sí.  Me: estou brainstormando aqui. Pra estar junto,  Them: Mas essa é ideia aqui hoje.  Me: e a gente, pra estar junto e a gente fazer negócio velho, que nenhuma outra vai conseguir bater, sabe? Não vai conseguir bater, não vai conseguir bater, nenhuma outra vai conseguir bater.  Them: Eu acho bom.  Me: E também eu eu e você, velho, não não somos igual o Lipe, sabe?  Them: Eu acho bom,  Me: O cara realmente gosta de vinho, o cara realmente gosta de relógio, Tipo assim, não negócio nem por status, sabe? O cara estuda, ele gosta, tipo, o  Them: Sí.  Me: sente tesão. E aí, tipo assim, gente precisa ter cara, cara desse pra com a gente, sabe?  Them: Ah não é, pra fazer essas coisas, sem dúvida nenhuma tem que ser alguém que gosta de verdade. E eu jamais viraria pra você e falarei eu falarei compraria de vinho, e papo de relógio, não sei xaroto. Eu posso até participar. Mas assim, eu não tenho esse essa pira. Eu não vou conseguir nem levar isso a fundo.  Me: Sí.  Them: Sabe? Porque eu não consigo ter esse tesão.  Me: Sí, sí. No, bill is.  Them: Mas então eu acho que assim, é bem legal acho que o Filipe pode ajudar muito, E onde eu, e assim, tem lugar, que eu vou te falar agora do Brainstorm assim, entenda que eu acho que não é no primeiro momento mas talvez, no desenho exposa estar num num num lugar aí que Uma das entregas que eu entendo, maior valor do g quatro, ela é uma entrega muito intrínseca, mas faz todo o sentido. É uma eu não sei se você já foi lá,  Me: Não. Não. Mas mas sei como é que é.  Them: Cara, os cara meteram a porra de povo aqui. Por favor. De comunitário entre aspas de graça, né? Uns cinco seis salas, e você tem sentado lá, do nada, senta Paulo Guedes do seu lado pra trocar ideia de uma reunião.  Me: Sí. Boluda.  Them: Então assim, eu penso isso foi uma coisa que eu sempre já falei isso já falei todo mundo cara, Esse que ter espalhado no Brasil. Então, às vezes esse é ponto muito bom da gente o g quatro. Tá?  Me: Sí.  Them: O Hub não está só em São Paulo, E sei lá, realmente criar espaço, alugar espaço que é com a vaga, a gente tem jeito, não sei exatamente, põe pra procionador,  Me: Sí, sí.  Them: num segundo momento. Porque aí a gente tem espaço de eventos, a gente tem ponto focal onde a gente mistura o cara do vinho, e o cara do milhão de faturamento por mês, de uma forma alegre e autêntica, está E ali a gente consegue fazer pequenos  Me: Oh,  Them: E o vai entrar, o vai entrar com todo mundo.  Me: esse lugar já já, eu acho que já tem Belo Horizonte, velho. É o lugar que eu fiz o o último sabe? Ali, que aconteceu também a imersão lá depois de inteligência artificial, é tudo o mesmo espaço. E eu quis propor pra eles algo nesse sentido e o cara falou velho, vamos conversar então. E aí tipo assim, talvez o G quatro vindo, os caras vão virar e vão falar assim, velho, beleza, podem usar aqui todo o nosso espaço, E lá é muito é muito que eu posso dizer? Você você tem vários camadas, você consegue fazer espaço de consegue fazer ah enfim, você consegue fazer de tudo pouco, sabe?  Them: É verdade, só assim lá o espaço excelente. Então assim, eu acho que isso dá para jogar. No feito do do do Alfredo também meio que na ideia. Sabe? Ah, a conversa está acontecendo mas você vê que, isso dá tempero. Eu acho que isso é tempero magnífico. E não é trem que a gente vai dar conta de estruturar pra noite todo dia. Que é isso eu acho que já tem que ter corpo,  Me: Ajá.  Them: Mas que faz todo o sentido que vai. Por exemplo, hoje às vezes eu quero fazer uma reunião com o cliente, Cara, eu não gosto de levar na indústria. Tem indústria é isso, é bater são, é barulhada, é escritório compartilhado,  Me: Sí.  Them: as nossas salas não são salas feitas pela reunião, entendeu? Não tem essa dinâmica, por quê? Não tem dinâmica de venda dentro da empresa.  Me: Seis seis.  Them: Então não me em gastar espaço com isso, fica caro.  Me: Claro.  Them: Mas se eu ter espaço seguro, eu não tenho que pagar coô que que aquela nojeira toda tipo eu o ouro,  Me: Ajá.  Them: E que às vezes eu quero descompilar da minha empresa, eu vou lá e ser no no hub, e converso técnico três quatro com o se não não não problema, entendeu? Eu acho que isso é ponto muito forte. E que isso, eu só conheço o g quatro que faz em São Paulo.  Me: Sí, sí.  Them: Então talvez seja puta diferencial pra comunidade.  Me: Sí.  Them: Eu acho que o Orrendes agora criou uma tal de casa Orrendes. Mas eu vou te falar, o All Rendes em si eu tenho hoje com ele, sabe? Eu eu eu realmente queria ver o que que o Thiago está fazendo.  Me: Sí.  Them: Mas, está tudo bem, eu sei que tem muito da minha pessoalidade envolvida,  Me: Hello?  Them: mas aconteceu, sabe?  Me: Uh-huh. Uh-huh. Yeah.  Them: E é o tipo de coisa que eu gostaria hoje de olhar e falar Tipo, Halloween da comunidade, festa junina da comunidade, Irmãos, me tira dessa aí, Porque assim, eu brinco com todo mundo, está velho? Com todo respeito. Eu vou pra casa rosada, ficar três dias, tendo programação que vocês estão mandando fazer. Fazer funcionar, correr na areia, pular gastando seis mil reais e e minha esposa,  Me: Na, Sí, sí, pues.  Them: tenho nada nosso e eu pego isso aí e vou pra praia.  Me: É isso é isso.  Them: Vou fazer o que eu quero que eu vou.  Me: Exato.  Them: Eu não vou fazer isso com monte de vinho.  Me: Exato.  Them: Vende? Então assim, eu acho que isso é tiro, bem fora do, da casa. Funciona pra eles mas é isso. Fica ali, o tipo de clíndico que é solteiro, né? E que uma desculpa boa para, pegar onde está trabalhando.  Me: Is that? Is that? Is that?  Them: Mas é nesse sentido, sabe?  Me: Não, está super.  Them: Acho que, cara, muita coisa solta né?  Me: Sí,  Them: Mas a partir daí eu acho que a gente começa a desenhar, alguma coisa para entregar pro Alfredo.  Me: Sim. É, eu até estou pensando aqui agora velho, tipo assim, eu eu eu  Them: Eu vou deixar mutado mas estou escutando.  Me: Peixou, fechou. Eu tenho dois pensamentos, eu acho que aqui, porque a gente está fazendo quase que desenhando luz entregáveis, Então eu acho que a gente está legal. Enfim. Hoje a gente tem público que nem está esperando produto de comunidade, é público que não ainda vão entender o que que é a mesa, porque mudou, tipo assim, pô, de ano era palestra, agora já abriu o board, não estou entendendo nada. E aí seria bom pra poder, assim, clarear pouco mais, Mas uma, mas em relação ao preto velho, estou com dois pensamentos. Que é, o primeiro pensamento, virar pra ele e falar assim, cara, é, eu estou disposto a começar algo meio que do zero. Não do zero, porque eu já vali bem que dá certo, mas é voltar. Pra gente poder ter esse g quatro ou coisa do tipo, porque eu tenho certeza que isso vai movimentar muito, Uma primeira palestra, é a gente vender essa comunidade, Pô, eu acho que teria que ser com você, indo lá palestrar pra galera, A gente faz negócio bem legal, tipo assim, velho, venderia pra caramba, Venderia muito mesmo porque a galera queria participar, só que o meu receio também é é é é aí nessa frente, Ou ir em uma de de fazer, e mostrar pra ele. Falar tipo, cara, fizemos. Só que o só que o foda é, você vai dar a paz e não adianta a gente porra nenhuma, né? O cara vai lá, só que o ponto é, ele ele está hoje velho, com essa ideia, tipo assim, hoje vai fazer quase ano que o cara dá pra essa ideia, e ele não consegue implementar. Então se eu entro e puxo pra ele e falo assim, velho, não vou só fazer como, me fala aí o que que você pensou, eu executo e e dando certo a gente replica esse mesmo modelo pro Brasil, você não você não arrisca tanto. Então, tipo assim, o o ponto principal aqui que eu estou pensando é, eu anotei aqui, olha, é o ano a ano, eu acho que esse que a gente faria seria, tipo assim, de como que se é realmente o da mesa, e aí beleza, gente vende essa questão. E aí eu até abri num parêntese. É, o Léo, que foi o conselheiro convidado do da Ana, ele o cara é conselheiro de mercado mesmo, o cara é estrategista, enfim. E ele tem o board dele. E só que ele ficou assustado velho, porque assim, eu eu faço jogo ali do ambiente, a comida, que que ele gostou muito. Ele falou, cara, isso aqui você encontrou uma forma de abaixar a vulnerabilidade do cara, quase ele ficar, tipo assim, ele falou, o meu problema do de hoje é que a galera não vai. Ah, os caras pagaram, mas eles não vão. Mas quando você gera esse clima que tem comida, que a galera se conhece e tal, aí é outra questão. E aí qual que é a minha ideia? Era colocar ele pra tocar essa parte dos sabe? É cara técnico, que beleza, a gente pode ter os convidados, mas não depende do Luiz pra poder participar, pra poder rodar ou coisa do tipo. Então é tipo assim, pouco nessa linha. Então qual que é o ponto principal que eu vou te devolver aqui? É, beleza. O que que gente precisa fazer pra começar? É apresentar, ah, e tipo assim, tentar buscar aqui o Alfredo, venha e e a gente faça esse lançamento, Ah, não, é tentar puxar uma conversa com ele, porque tipo assim, ele ainda não me respondeu da última mensagem, tá? E e eu vou embora amanhã. São Paulo, vou tentar, tipo assim, puxar. Se se você achar que faz sentido, velho, já tento puxar uma com ele amanhã. Que que que você acha? E e tem ponto. Que é detalhezinho que mas que pode ajudar. A mesa, ela faz uma aniversário de ano, em julho. Ah então dá pra também aproveitar essa essa linha, sabe?  Them: E eu acho que seria o ideal, vamos dizer, no primeiro porque você não perde a identidade da mesa, trato que a amiga já é, e faço consoar bem, dentro, de certa forma, da zona de conforto que você já sabe lidar. Com tudo.  Me: Hello?  Them: Tá? Porém agora fazendo pouco, quando você está falando assim eu tentei fazer pouco do, do advogado do diabo aqui pra me posicionar no Gadalfiro. Minutinho еще предлагали потери какие?  Me: Uh-huh.  Them: Да? Вам не будет. По этой будет другим позе.  Me: Sí.  Them: Cara, eu queria que, falar assim, olha, o g quatro está indo,  Me: Ajá.  Them: Sabe aquela turma ali olha, eles são g quatro, pode ir lá, pode contar com eles.  Me: Sí.  Them: Eles fazem o que que a gente faz aqui.  Me: Ajá.  Them: Então, pensando nesse sentido também,  Me: E também e também eu acho que eles entenderam que não dá pra ficar crescendo muito, tendo que levar todo mundo pra pra São Paulo, né?  Them: Ну, ну да, да.  Me: É, os caras agora precisam começar a ter uma fonte ali mais regional.  Them: Não, e isso é uma dor,  Me: E tem ponto ali que eu que eu quero que eu que eu que eu se traga. É que velho, eu testei modelos, mas eu ainda não fiz dinheiro. Então isso também é ponto pra pra gente poder levar aqui pro papo também.  Them: É, é aquilo, porque assim, eu não acredito que você vai fazer, que vai ser respeito o dinheiro com a comunidade, você tem? Essa é o ponto. Copo de funil não vem. O dinheiro está no fundo.  Me: Sí.  Them: Como é que a vai fazer dinheiro pra comunidade?  Me: Sí.  Them: Que eu te falei foi a primeira conversa que eu tinha que te ler, Leonor.  Me: Ajá.  Them: Vamos olhar aqui pro egoísmo, ver onde é que vai ter o dinheiro.  Me: Sí.  Them: Porque hoje pode ser no processo que a gente está desenhando, amanhã o Pedro traz, traz outro pra ser. Mas abaixo de de dinho de de capitalização tem que ser parecido. Bem? Aqui em cima que é essa parte de, pode ser bordo, pode ser palestra, pode ser vinho, pode ser, pode ser tudo. E não pode aqui embaixo. E só brinca. Só brincar de fazer o se mostrar, cara, nenhum de nós aqui somos influencer digital pra querer isso aí como dinheiro, entende?  Me: Sí. Ajá. Claro. Exatamente, concordo.  Them: Então esse é o ponto. Por isso que eu fui primeiro nesse lugar. Então, já fazendo advogado do diabo neste lugar eventualmente era assim, Tem uma outra boa rodagem, é assim cara, sabe essas experiências que você vive, em São Paulo? Agora você também vive em Minas Gerais. Nós temos braço, que faz o que a gente faz em São Paulo, em Minas. E por exemplo, é o que eu estou fazendo de certa forma com as regionalização, entendeu?  Me: Sí.  Them: E aí a gente pode pegar essa regionalização e profissionalizar ela. Porque hoje eu trago exatamente o mesmo ali de São Paulo pra cá,  Me: Uh-huh.  Them: eu trago o eu trago o mesmo único dia de palestra com vinho, entende?  Me: Sí.  Them: E aí isso é uma coisa que é argumento de venda dentro é quase que é assim olha, você vai comprar a comunidade, mas você não se preocupar com a sua agenda, com o tempo inteiro de estar em São Paulo. A gente tem entregáveis iguais ou parecido, em Minas também. E aí obviamente você pode puxar sardinha falar olha, pro Porto, cara que se mudou junto lá, o projeto de, regional, está com a gente, né não sei o que, sei lá. Porque talvez seja lugar onde faça sentido pra ele, porque eu sei que dois a tumba vende muito isso.  Me: Uh-huh.  Them: Porque é dos principais impeditivos e eu percebo né, eu não estou dentro do g quatro comercial pra saber mas, as coisas que eu escuto, a grande maioria das pessoas que declinam do, eu declino por agenda.  Me: Sim. E eu acho que é eu acho que está não só do né, mas de  Them: Não, do de qualquer comunidade.  Me: de quase todos os produtos, né? Exato.  Them: Qualquer comunidade.  Me: Exato.  Them: Uma coisa é invenção.  Me: Bem,  Them: Mersão você separa três dias da sua vida, senta a bunda lá,  Me: Exato.  Them: e manda a branca.  Me: Is that?  Them: E outra? Isso é outro ponto. Por quê? Porque a gente tem nessa estrutura. Do do da comunidade. Onde a gente aceita entre aspas, de graça quem é da comunidade g quatro? Mas tem, membro. De fora, a gente consegue de tempos em tempos fazer de venda das emissões. E ganhar ensino? Porque isso é uma coisa que acontece muito, sabe?  Me: Sí.  Them: Então eu acho que nesse ponto talvez seja os pontos,  Me: Não, e e eu acho que esse é o objetivo que que ele mais quer, né, também.  Them: é, Eu acho que esse talvez seja os pontos é, mais que vender a comunidade em si, é vender dentro da comunidade das imersões, que aí foda-se.  Me: Yeah. I heard.  Them: Você está no Tocantins, você está em Manaus, você está no Amapá. Você Vai Pra São Paulo ficar três dias, hein mano?  Me: Sí, sí, sí.  Them: E, pra quem já está comprando comunidade, que é o caso, cara, não quero sair da Mapa todo mês pra ir pra São Paulo, cara, não, a gente tem os entregáveis aí. Vai ter alguns entregáveis importantes, você vai ter que vir aqui de quatro em quatro meses, ah não, de quatro em quatro meses eu me organizo.  Me: Está certo.  Them: Acho que esse jogo também, é legal de você conversar com ele e talvez a gente entender, o que que dá pra flexibilizar por ele e pra ele né? E entender o que que ele vai querer de troca e a gente vai querer de troca ali. Não sei se faz sentido, tá? Mas é é minha visão.  Me: Não, faço, não faço faz super sentido, velho.  Them: Queria saber a sua também.  Me: Faço super sentido. Hoje, e aí até te também trazendo esse ponto, o que que a Misa, na verdade, ela está sendo grande MVP, onde cada frente que que eu estou fazendo, na verdade ela está alimentando banco de dados que que eu estou criando. E aí basicamente, então o board ele me alimenta uma parte desse banco. A comunidade ano passado alimentou outra. E aí a minha ideia é que quando mais informações eu tenho e quanto melhores informações ah eu tenho, eu consigo criar produto que faça mais sentido. Então por exemplo, hoje eu já entendi, poderia fazer como se fosse uma empresa de consultoria, onde eu poderia ter pessoas tecnicamente mais fracas, então pessoas mais baratas, mas que tem tendo acesso ao sistema, ela consegue dar respostas tão boas quanto de consultor de alto nível. Quê? Porque toda a conversa foi gravada, todo banco de dados ali, os formulários levaram para banco de dados, toda a aula foi gravada, ah enfim, então você consegue ter uma alimentação de banco de dados muito boa. E aí você consegue ainda fazer ali uma de empresário, né? Então tipo assim, ah, fulano combina com ciclano, vai lá e junta. Mas o sistema ele te ajuda a alimentar isso. Então, no no final do dia, tem sido grande MVP, mas que tudo tem me dado informação. Então cada formulário, cada conversa que eu tenho, ah, alimenta ah banco de dados, sabe? E isso é negócio que é muito forte, eu acho, né, pro pro futuro. Mas mas eu concordo com o ponto que você trouxe. Acho que todos esses pontos são interessantes. Eu acho que agora é tentar escutar ele, Mas aí eu também até queria te entender, tipo assim, o que que é básico pra você, tipo assim, pô, pra mim faz sentido, se for assim assim assado, pra eu pra eu pra eu poder entender também  Them: Mucho  Me: que ponto, tipo assim tipo, até que ponto que a gente vai aceitar, conversa com eles ou não. Porque de qualquer for, velho, eu não quero que essa ideia morra se ele não aceitar, sabe? Ele aceitando ou não, beleza, o que que o Luís e o Giovanni conseguem fazer, aproveitando que já tem a mesa aqui que está está pronta, o que que a gente colocar para rodar, sabe? Coisa desse  Them: Bouca É aquilo que eu te falei assim, eu vi hoje muito, como esse a comunidade como investimento, e relevante.  Me: Uh-huh.  Them: Pra gente criar a conversão e é isso, cara. Você quer vender aqui dentro? Não é. Quanto que é seu preço cinquenta? Aquí es setenta, Veintidós. Ah mas por quê? Não, porque é o seguinte. Se der errado vamos vamos cobrar na minha resposta. Eu acho que ainda estava para vender clientes, infelizmente, que você faz? E aí tem uma curadoria. Mas eu não vou te cobrar a curadoria.  Me: Uh-huh.  Them: Eu vou te cobrar a Subsaventa. Porque fica bom pra você fica bom pra mim, porque eu te entrego livre qualificado, e você me entrega, Vocês têm? Eu acho que esse é o lugar, até porque precisa, né? E você viu né e você sentiu isso na pele, com o meu bolinho, né?  Me: Exatamente.  Them: A intenção é que isso não aconteça agora.  Me: Aham.  Them: Posso te falar que isso acontece no dia quatro? Acontece. Num golpe gigantesco dentro do g quatro a consistência de cara pedindo pra uma pessoa que não era.  Me: Thank you.  Them: Apelou a galera, o cara como filho do, herdeiro da Schutz, fez evento, pegou dinheiro pra galera,  Me: Aber  Them: fez foto com Alfredo, sabe? Malucu, pegou acesso, não vi acesso. Até descobrir que o cara era no golpista de Minas Gerais, não mas que tinha feito o golpe em BH, do espaço por mês e era É nesse nível.  Me: Сей-сей-сей. Кобыла  Them: Porque acontece né cara, a gente está no é é onde é grupo de pessoa, muito muito liso, muito bom. Então se eu eu brinco muito que eu falo cara, eu posso chegar pro seu Luiz e falar assim, pô, Luiz, hoje eu, hoje eu sou o maior quebragalho do, da da tua empresa familiar, estamos há quarenta ano batendo em mão em porta de faca.  Me: Uh-huh.  Them: Vou lá cuidando de coisa mas tem hora que eu estou, conversando sobre dinheiro, hora que eu tenho que descer para carregar caminhão. Você vai dizer uma coisa sobre a liderança.  Me: Exacto.  Them: Que é uma realidade. Outra coisa do virar pra você que eu acho pô, a de uma indústria, quarenta anos no mercado, já abrange hoje toda as grandes redes varejistas de Minas Gerais, são quase nos oito nos seiscentos no município dos Estamos num crescimento  Me: Sí.  Them: E que vendia a mesma coisa. Mas você interpretou duas, totalmente diferente.  Me: ¿Va ser tres?  Them: E a semana? A gente dentro de uma comunidade dessa, qualquer uma das duas vendas vai ser bem-vinda, dá todo mundo Sabe aquela a a experiência da da música da Louis Já ouviu falar disso?  Me: No.  Them: Foi uma mulher, Você conhece bem São Paulo, né? Que é moroi? Foi uma mulher qualquer, vestida a roupa simples, mas com uma bolsa da Louis no meio da praça da ceia aí. E pergunta pra todo mundo se a bolsa original não, todo mundo vai falar com você assim, isso aí é falso.  Me: Está certo.  Them: Quando uma mulher numa conflaria de vinho, do G quatro, Club, com uma bolsa da Louis Vuitton de primeira linha. Pergunta pra todo mundo se a bolsa é falsa. Vai todo mundo responder que a bolsa não é. Entendeu? Então assim, isso é estou te contando a gente por quê. Eu acho que isso é ponto que a gente tem que dar atenção o tempo todo, tá? Pra não se foder. E virar o jogo contra a gente, tá? E aí a gente perde a reputação. Uma bobagem. E que queiram ou não as pessoas, né?  Me: Sí.  Them: Gente, oportunista tem em todo lugar. Por essa curvadora e o sujeito eu acho que é onde a gente tem que ganhar dinheiro e quem quiser entrar com uma parceria.  Me: Is.  Them: Está tudo bem, sim, está tudo bem. Aí tem que tentar do Alfredo também assim, cara, vamos fazer na pergunta? Vamos fazer no arroba? E aí entendeu? O que que a gente tem pra entregar, porque tem que calcular, né? Sai o top pode, é o arroba, ah, estou open aí. É post de semana? No seu Instagram? Instagram do z quatro? A gente vai poder colocar marca z quatro, pai z quatro,  Me: Ajá.  Them: eu posso vender quem eu sou g quatro?  Me: Sí.  Them: Bom, talvez aí na pergunta do primeiro ano pra vocês verem. No segundo ano se enviarasse giro. De faturamento vamos começar a trabalhar aqui o Guilherme. Ah, a gente A gente faz uma permuta o quatro mas toda venda que vier a partir daqui,  Me: Sí.  Them: quero percentual, entende? Assim, Como a gente está conversando Como a gente está conversando com o Banco do Brasil, Obviamente isso no mas também dá dá pra saber bem.  Me: Sí.  Them: Querendo ou não, qualquer requisito é vontade. Pelo pelo amende Pelo pelo amigo de nós, você é do Felipe, Permite eles coordenarem que a gente né, Então? Mas pra mim é nem pro gato, sabe? Ah, vou fazer por voluntário porque você é bonitinho e eu vou aparecer, Tá, mas quero, obrigado. Obrigado. Então eu quero aparecer, porque ao aparecendo tem alguma coisa depois. Não é? Eu vi vídeo de educação internacional, conversa dele com o Netão, você viu essa já seguido?  Me: Não, ainda não vi, eu vi os alguns recordes.  Them: É que ele Que ele fala sobre a compra no antigo,  Me: Não, não, não.  Them: O que que ele fez? Ele ele virou não, eu posso ter essa advagem. Aí eu, então eu vou pensar, mas quanto vai cobrar e quanto você vai me cobrar nessa mesa? Porque Decidiu? Deixa eu ver se eu tem dia. Aí então senão vamos fazer o seguinte. Eu vou ser se advise, Todo o cliente pra empresa que eu estou a externa. Vai me dar percentual pequeno. Beleza? Se daqui quatro anos, com a empresa, triplicar de tamanho, você vai me dar a bizarradade, de comprar pedaço dela no atual. Olha que jogadas,  Me: Ajá. Sí.  Them: Quanto que o filho ia dar tudo? Ele congelou o ele sabe o que ele vai fazer. Vai contar a porra da Antéria contadíssima, e com quinze dias ele pode vender e ganhar.  Me: Is that  Them: Rindo de dinheiro.  Me: Exat.  Them: E agora ele ele está de tempo, mas não está a ganhar dinheiro. Então assim, Este é a cabeça do Alfredo que eu acho, na verdade, Então, e eu gostaria de escutar aí nesse mas eu entendo pra você aí pra tudo bem. Sentido que pode ser que ele tenha uma função muito legal de certo, e pra mim está tudo bem.  Me: Sí.  Them: Eu ainda estou eu ainda estou no momento de vida que eu topo esse tipo coisa, tá?  Me: Claro.  Them: Entenda. Não sei se eu te mas é isso.  Me: No, no.  Them: Eu  Me: Respondeu. Não, acho que acho que está acho está está alinhado, velho. Que que que que eu estou pensando? Pegar basicamente isso que a gente conversou aqui e tal, desenhar uma uma uma mensagem, e ver se eu consigo marcar com ele alguma coisa amanhã. Que seja rapidinho. Mas aí o Olípe até falou que que vai animar conversar amanhã e tal, mas eu não vou não vou segurar, porque amanhã é o último dia que eu vou estar aqui, em São Paulo. Então acho que é o é tentar pegar esse esse oportunidade, né? Não deixar não deixar passar. Mas eu acho que o ponto, ela independente se der certo ou não com o Alfredo, é é a gente tocar, sabe? Se você animar, entender, e aí se se você quiser tempo, pô, entender que que é bom pra você, que que faz sentido, gente tocar isso junto. Beleza? Três  Them: Claro. É não pouco tempo da tua parte pela  Me: Tres cinco, tres cinco. Tres cinco.  Them: tempo da pela Talvez a conversa com o Alfredo possa mas de desenho de produto, que a gente fizemos desenho até eu acho que realmente no passo tem sido extremamente desenhado,  Me: Hello?  Them: uma coisa que vai vim negociação então, eu meio que vim com essa ideia de dar pouco do panorama que eu vi, confiando plenamente na sua capacidade de ter de negociação com a empresa. Então você já teve uma uma grande moleque bem grande,  Me: Uh-huh.  Them: e só possível já no E esse desejo então assim, siga cenário pro Alfredo, aí eu acho que a gente sempre, pô, escutou no papelzinho e fala tá, aqui aqui aqui, esse é o Francisco que gente vai começar a trabalhar. E  Me: Yeah. Sure.  Them: yo E aí a gente tem as duas diferentes, vender, olhar pro produto que vai ser entregue e olhar pro fornecedor.  Me: Sí, sí.  Them: Que é onde vai pegar dinheiro. Quem que eu vou trazer de parceiro aqui pra uma velha olha, Kevin, É, quanto você vai me cobrar? Nada. Mas é o seguinte, Fechou? Crescendo seus vai virar parceiro, botar patrocínio aqui pra gente,  Me: Fechou. Sim, sim.  Them: Vou, pronto. E está tudo bem.  Me: Sí.  Them: E aí a gente vê o que a MIP tem pra tocar ideia também independente do Alfredo da Ciro. O Vasco é cara que pode agregar muito nos  Me: Ну, хорошо. Com certeza.  Them: que é uma coisa que é meio, fora do meu padrão ainda.  Me: É, e meu e meu também. Eu eu eu a gente, e aí você também, a gente sabe transitar. Com essa galera, mas a gente não é. Mas a gente sabe transitar, enfim. Eu vou vou vir com o Lipo que velho, ele é cara que realmente gosta. Eu gosto ele.  Them: É, eu gosto muito dele também. Entendeu? O cara é muito legal. E assim, e tem mais tanto que me me veio a aqui a Jorge talvez faça muito assim, eu comentei com a fita eu estou eu estou saindo do né? Likita content. Ele é uma comunidade que acabou de progressar. Eu tenho ideia eu, ou, né eu tenho título de livro, membro fundador.  Me: Sí.  Them: Das trinta primeiros, né? São membros que vão fazer parte do conselho de construção da comunidade. Entendeu? Então assim, eu vou ver pouco do processo criativo, e como eles estão com quem está ligado, tá? Mas por isso meio que eu fui também, tá? É ticket bem mais alto. Talvez não seja nem muito o meu momento.  Me: Sí.  Them: Mas foi na visão de entender o produto, e que talvez a relevante.  Me: If it pitch  Them: E eu acho isso pode agregar muito pra gente, claro.  Me: Uh-huh.  Them: Aí eu não tenho problema nenhum de falar que a gente pode trazer isso, pra pro jogo, tá? Nós estamos falando, falando de cara estão bolsa não vende a cento e oitenta mil, velho. É muita grande. Eu não paguei isso não, paguei oitenta, mas que eu também já acho muito.  Me: See.  Them: É dia que eu nem tenho, preciso fazer, peguei empréstimo pra pegar dinheiro. Não que eu não consiga pagar, mas enfim.  Me: So  Them: Cara, você está saindo no numa renda reta corrente de cento e oitenta mil por cento.  Me: Uh-huh. Não, e e eu acho que tipo assim, é até legal, Ben, porque a gente, vem produto dando certo, ele ajuda a pagar. O o de fraga. Até porque eu acho que acho que faz total sentido, porque vai ajudar a gente a ter base, do que que a gente pode aplicar no nosso também.  Them: Exato e enfim, tendo a oportunidade para ter, virou ponto de referência pra comunidade dele né? Mas é isso cara.  Me: No. If No, beleza, velho, vamos  Them: E se aparecer alguma coisa na cabeça aí, quiser mandar mensagem tal tal e tal, vamos embora?  Me: Ah, tá. Não, combinado.  Them: Não se apegue.  Me: Combinado. Vou fazer o seguinte, vou tentar marcar essa conversa com ele amanhã, De qualquer forma, a semana que vem eu te chamo e a gente vê se é, tem uma agenda pra gente encontrar e a gente senta nós dois e conversamos.  Them: Eu vou a São Paulo, se precisar de alguma coisa pode contar que a gente,  Me: Está bom.  Them: questão logística pode contar que a gente resolve.  Me: Está bom, Vitor. Fechou meu irmão. Obrigado viu? Obrigado.  Them: Beleza? Muito obrigado, lindo, abraço.  Me: Abraço, tchau tchau. Work with me? O que que está acompanhando? Da apresentação? É, agora é esperar o crédito voltar pra continuar aqui, né? Então, né a gente não acolhe hoje porque seria aí pra hoje pensa. Assim, e horas o desgravo, e horas. Não na verdade isso não foi porque eu ia limpar assim. Foi porque eu ia Pode nada. E falei porque teria que ir pra empresa. Tá. E você Quais das notas que é comigo? Pues ahí tomo más Aí tomou mais tempo ali não não é preciso fazer a mano. Ah, você quer fazer o encontro de não de Pequente lá que eu esquenta e jogo. É Exatamente. Ah, meu teu vale. Okay. Okay. É muito que eu vou comer lanche, Dia de semana. Dia da semana. Aí a gente está sendo então. Se você quiser abrir, tirar a massa. E comer com arroz. É. Uma carne, tomate, Então. Quer fazer isso? Não. Está bom, eu fiquei com essa massa. É, massa é carruindra, é arbustion. É. Aí já, olha, ele tem uma, parece é a Celga, é isso? O maionese, Muito engordantivo. Eu estou de então, Pode, né? Exige, sabe assim? Mais por porque quando, Lindo, me explica o negócio que eu estou entendendo. Está selecionando pessoas pra trabalharem com você? I'm squeezed. Incrível. Está super papo. ¿Y tanto cuándo? Ajá. Mhmm. Aí estão topando ganhar tipo pela por por tentável, Legal, hein? É super fácil. E a chiarirlo. Hoy Oi, está ouvindo? Eu estou ouvindo, você está ouvindo? Estamos em casa comendo agora. Olha, pra comer uma sopa maravilhosa. Não a gente está comendo uma sopa agora também. Vocês estão comendo uma sopa. Bom, eu fiz. Você fez, Luísa? Tira? Que Queria também que a casa que é, porque Uhum. Você fala o que a gente está comendo. É o que que vocês estão correndo? Está comendo bem lúteo porque acabar a doptologia de peso e Ai, Yeah. This is all viajable. Nós dois vamos estar por lá amanhã? Amanhã é sexta. Sexta. Sí. Nós não. Ser presencial ou não? Eu? Não. Bom, amanhã eu vou. Bom. Ok. Vai lutar com, maior problema também aqui em São Paulo, semana. Y yo vamos esperar. No, no te apago. Andate contigo. Tchau. É isso, puta, tem outro Psicóloga. Você pagar tudo isto. Não, normalmente. A experiência é a falar com ela de ser pelo menos a metade, e aí diminui pouco. Es que yo É, bastante? Eu muito, você você recente em coco, né? Ah, eu posso perguntar para ela, mas eu nem lembro o quê. Ela recibo. Mas tem 10. Y And release No. No? Presence Porque se for nunca teve ainda. É, então assim mesmo. A Mia nem nem gosto não perguntar. Que é isso. É isso. É você não pediu essa parte aí, seja bem fácil de ir. Eu não Eu não tenho tentei ver mais. Por mês. Tchau. Yo interpreté a decir, no puedo Vamos ver. Vamos ver. Porque eu lembro que ela falou isso comigo entendeu? Eu eu parei de, fazer terapia com ela, no ano passado aí eu fui voltar acho que em junho, Maria de junho, não, acho que eu fui voltar junho ou julho? Eu fiquei acho que uns três quatro meses sem fazer ela. Tudo dela né? Uhum. E pode cumprir Pode complicar mas tenta, tem tem já lá no mundo? Pode, Zaneth? É, de que as coisas. É vou pegar leite Bem menos a o dolor da Mas é erro do Pra mim veio muito mais do mundo. Este governo é o José da Esquerda, eles são tudo, ninguém está me fazendo nada. पहले वह मुझे वह A Mel, te fez o papel eu comprei, hein? Também. No. É, mas é isso mas é mas é isso mesmo, filha. É. E aí depois Tudo que ficou medo, ou você tem que pegar tudo. É é Papai dança pouco o governo médico. Até tem uma pessoa A cooperativa? Eu também. O convênio médico de porque só o está diferente você fala né quando você vai dar consulta é pouquinho. Uhum. Claro. Mhmm. Mhmm. Mhmm. Quem fez o imposto de renda do Luiz foi o o Cláudio. É? Aham. E ele vai, o que que ele vai ter aí? O que que ele cumpra a baby, right? Nada. Nem momento? Zero zero. Qual? É porque eu pago de imposto por mês em trezentos reais. Tudo bem. Eu estou, eu não tomei, não. Eu estou sentindo o canal. Uhum. Eu tenho vontade de ir pra escola e não perdeu. Então, e deu que levantar de juro que, quando a gente escola com vocês não houve que coisa em dia de pagar. E a gente já passou isso daí, É normal isso quanto mais horas e podia bater três mil. É é normal filha a gente xinga o governo político, mas você tem que estar teita em política? O pessoal fala não ser política não entende. Mas aí politicamente não sentou-se diretamente. Uhum. É, sim. É, eu estou Sim. Mas por quê? Que você vai viajar? Porque levei pela carne e levei até cá, eu estou cansando aí, Tem que pegar a planta daqui, não pode esquecer. Então eu ia fazer isso. आप ok, Marchy ok? Fica e ganhava, seca seca seca. É tem que pegar no notificão. É. Bitou aqui essa semana agora o que ela está começando a voltar. Não. Pois é, não tem como. Nesse momento pra correr. É, estou cansada também. Então agora digo, eu vou apresentar amanhã. Mas olha, você quer, você quiser vir amanhã, vou estar aqui pra receber, viu? Fazer cafezinho pra gente. A gente vai, a gente vai amanhã, pô, dia. Dez horas, onze hora. Pronto, mas ela vai estar And é é que eu vou aproveitar o de horas, aliás, que eu vou, vou voltar ele monitou, era isso? Podem pegar amanhã ou pegar depois. É, a gente faz outro dia. Se vanno a preparare dire. É igual o doito de deixar na portaria é que eles estão com o chiqueno. Uma uva não sei lembra. Ele lembra. Ele porque ele te correu, abriu a porta pra mim no do da do apartamento aqui do lado. É mostrar, né? É, ela teve mais bastante se vacinar. É, eu também achei, né? Não. Ele ele ele ele usa o processo completamente a uma pessoa que não quer. Os seus projetos, você é apresudou não É. Disso. Pois é. Sesenta y uno, me lo pide. Eles fazem a chave porque como ela mora no interior, aí ela deixava a chave aqui pra ele abrir de tempos em tempos do apartamento pra ficar textado. Eu diria diferente É. E que é isso, né? Mas é só assim sua cena. Está bom. Não, se quiser vim amanhã. Non. Et et lui va, non, il va normalement, elle, elle va se poser. No sé. Problema nenhum com você eu ia chegar aí é estar começando Luís. Não, por quê? Aí aí estou terminando a mano. E aí eu queria dar tempinho ainda pra dar uma uma aqui, mas não sei se vai dar. E aí, y ahí, Aí? Não. Pô, uma semana. Acho que eu nunca fiquei tanto tempo. Já. Ficou. Já também. A semana inteira A semana inteira. É elétrica, ajuda também o sei. Vou ajudá-lo. Pode ajudar? Me de eso Acho na vida também. Na corporal Negativo assim menina? Os juros sobre juros e o cartão também, cartão, tudo a festa da Paola. Da Paola me rolou muito. É. E olha, eu fiz as contas, deu mil e setecentos só do casamento da Cavó pela frente. É, nem faz tanto conta, tem monte. E do cartão de área também, pra escrever, não virei, então dá, Isso, meu Deus, sabe? De mesa, filho, eu não preciso mudar não sei o quê. Acho que eu já não tenho ideia pra gente controlar aos poucos. Entendeu? O pra Carol mãe. Foi pouco tempo, eles deram monte de coisa. Cagado monte de coisa. Olha eu estou pagando a grinalda que é duzentos e pouco reais por mês, mais monte de coisa que eu paguei aquelas coisas de da festa, eu ia cobrar dela mas eu acabei nem cobrando, dá trezentos reais por mês. Aham. Vai sair de fresinha, né? Eu ia cobrar dela, não cobrei. Aí, muita coisa. Aí, segundo minhas contas, parece que julho vai estar bem melhor. Só que aí minhas contas tem que tem que colocar na minha cabeça e absorver no meu coração assim olha. Não gastar, não gastar, não gastar. Nossa, por isso que eu tenho a minha conta suti na cabeça. Aí é assim olha, não gastar, não gastar e de, ah, ir pra Mendonça, ir pra não sei aonde? Aonde. Não. Cabem, isso em julho tem que não ter mesmo, Não, a julho vai cobrir o meu negativo. Provavelmente. Não, mas se você não vai viajar, Não, vai fechar pelo cartão que eu não vogasse. É, é. Então no caso, até acho que a Lucas aceita mesmo. Não, eu tenho certeza que é causada mesmo. É. Porque julho vai melhorar. Aí eu paguei seiscentos reais de Aquela mapade você nunca recebeu? Não, que eu vou receber amanhã. Olha, pra lá também você vai ter que pagar esse imposto, não sei se vocês sei choro nem velho nem vela. É com isso? Volta aí, moça. Então tem o que fazer, viu? Ai E faz o L. E faz o L. Seria tão bom ganhar quatro mil reais, você imagina? Eu devo ter usado alguma coisa na minha mente, na minha cabeça que que não está rendendo dinheiro, eu tendia do nada, ganhava dinheiro, Que depois que falaram que não renderam, que não rendeu mil reais, né? Tudo desmoronando, sou tudo. Foi só cem reais. O quê? Você achou que tinha rendido mil reais? Você estava tipo assim, ano aí pensei nossa tem ano pra vender, não, até o final do ano vai vender mil reais eu pensei. ¿Cuéntale? Okay. So he believes in it. É, acho que eu preciso assorprar a canela. E o dia primeiro eu vou estar lá em Minas, aí não vai dar pra assoprar a canela, não. Eu acho que eu sou esse, eu não me engano. Eu sonhei isso, esse dia eu fui preso, Estava vermelho? Estava. Aí aí, tipo assim, eu falava, não, mas meu salto está negativo, aí aparecia assim, números aí Acho que foi ou que que eu sonhei. É? Quanto mais ganha, mais é tem que ser claro, faz com posição mesmo. Então o colega não está ganhando bastante lá no Unido, mas está pagando tudo de imposto. A época é revoltada. Ah, é? Por isso que ele fala, por isso que tem gente que fala que imposto é roubo, né? Eu estou eu estou vendo o quadro do meu trabalho, também, fiquei irritada com o trabalho. Você tinha TPM, né? Sim. Le stesse mask e ainda fica 두나제나아시나, esse apartamento vai tudo encaixar. Vanessa vai diminuir o apartamento? Daqui ano. Muita Eu fui olhar, diminuiu sempre e muita linhaça na partida. Eu preciso de uma colher que Com drama. Isso é que drama né? Você está bom, não lida bem com isso. Ela tem que aprender, vão chegar a esse ponto. Tem que ir de branco. Única coisa que eu falo é que não deixa de pagar cartão pelo amor de Deus, Vai pagando tudo direitinho é só o saldo que estava ali, Aí tem que ver onde que cai e segurar pouco, né? Aí que fique Estou de saco cheio de Har to det stetighe, estava me a p p, entende? Está aqui a p p, e p p é TPM, Oi? Conversar com ele. Olha, agora, Acho que você está precisando limpar a casa. Bom carro na o seu negócio aí. Fiz uma apresentação durante o ano inteiro, fiquei concentrada, das apresentações que é bem importante, né? Aí eu disse, foi em cinco minutos ele enviou pro Cláudio. Vamos ver, o Cláudio ele está aqui. Ver, que eu construí, aí o vai construir cinco minutos, espera, Ou melhor deles? Ah então, isso será curioso, esperar comprar. Ele está fazendo ainda. É, está fazendo porque, porque é complexo também. Não é lindo? Eu achei complexo você não achou? Complexo. Complexo. É, acho que eu estou de TPM. Acho que eu fui dormir e falei pro Luís, meu dia não foi bom. Por causa do do trabalho? Mas de onde qual é isso né? Falei com ela, tipo assim, o dia não pode, o trabalho não pode definir como é que vai como é que é o dia e tal. Às vezes o dia, o o trabalho não foi bom, mas o dia Eu estava aqui beijinhos pra lá, Sim. Isso aí, eu não tenho nada recuado. Es de edad Mas eu estou numa crise dentro do trabalho, entendeu? Existencial do trabalho para É realidade, é fácil não. É, tem bolos, tem tem várias férias. Se você for ver, o você tem trinta, quarenta e cinco dias de férias, quem tem isso? Só dois dias, Uhum. E isso é presidentá-lo de fato. Eu tenho Eu acho que, você tem tem que ver o que a gente analo tem ter, você tem que ver a parte, ela não atendimento. Que é uma coisa que é título, você vai ser bom. É só isso. É, ok. Coisa ruim no trabalho vai ter em todos os trabalhos vai ter. E aí você K. Yeah. I see. Tipo, ela falou, olha, uma coisa que eu sou é juta, eu sou juta. Quando ia pro volume de uma e o volume de outra, assim porque vai sobrecarregar uma e a outra está filhinha ali. Exatamente, difícil né? Ricode nas duas. Ela fez o que ela fez a sobrimentação eu falei olha, nem o líder entendeu por que que eu estou fazendo isso. Aí ela porque quando você aí eles vão exigir que a outra faça igual. Seu medo, Não, espanhol sim, porque tu vai te tentar tomar tanto. Que que você estaria tomando? Uhum. Eu gosto da exposição, Ou então eu gosto eu gosto do desafio também, entendeu? Eu acumulei nesse desafio. Como vida, coordenador, não tem tanto desse desafio, você vai coordenar uma equipe ou desafiar do outro. É eu também vendo esse que me pouco de ser promovida essa bem sincero, I think it's another type of change. Hoje de estar finalmente vai ter direitos extras, sabes? Sim. Bom. E vai ter a Argentina. Vai ter a Argentina. Não vejo a hora de viajar e não tem em nada entendeu? Sabe assim quando você pensa em nada você não tem nada a ver. É isso, é isso. Não, o que eu não tenho, não, o que eu tenho. Né? Esse é para gastar. Por isso então eu tenho que dar gás nas mandalas, Só que aí ao mesmo tempo aí eu nunca mais lá no Instagram, né? Eu tenho que postar. Só que estou vendo mais, aí eu tenho que tentei fazer mais, né? É. Bom, é se eu deixar aqui a mandala pronta. O papai não poderia levar para enquadrar não? Deje ahí separar. Ele escolhe a moldura, Aí aí eu pego quando eu voltar, aí pago, né? Está bom. Io ti chiamo via da da Mini nella marca dei já. Da mãe da Bruna. Vou ter cercado esse vetinho. E, tem queixo aí separado. Uhum. Então eu vou fazer isso. Levar lá que aí já adianta aí quando eu volto a falar. Aí eu já vou ter recebido as duas panelas entendeu? Eu vou poder receber, né? Isso. Você já, e aí você não quer ir levar da Adriana, não é de Minas? Adriana, né? Eu nem fiz ainda. Não sei se eu leve papel pra ela fazer ali. É. Você que eu leve pra lá, e mande-se enquadrar, é lindo. Não, não podemos. Sim. Porque aí eu deixo pronta, mando e pagar aí já deixo pago também aí só pega e dá pra ela. Beleza até, né? É verdade. Vamos. É, talvez leve, ah, numa na mão, né? Non, dis on est tu l'es Oui. Essa Luísa é a puta então. A ver. Cliquei, lhe envie de crer. Está É que chora muito né? É muito primário. Isso grande né? É o Brasil a entrega do imposto Pode virar até tipo assim, o dia que o leão me pegou, Entendi? Assim, o dia que mordido pelo leão, Aí aí eu fui meio com a ihá, uma perna machucada assim, todo ano o leão vem e pega uma fatia. Esse ano foi maior do que eu imaginei. E tal, Eu estarei hoje, Anvisada também. Sabe o que eu sonhei hoje? Que ia ter divulgue, não é que ia ter uma tsunami, é ter dilúvio, Aí diz Noé, aí ia subir Aí eu ia até do alvo assim na montanha e aí eu estava com as crianças. Aí eu aí eu tinha uma máscara de toda tecnológica de Tecnológica de Pra sobreviver na água, de respiração assim, sabe? Aí aí colocava nas crianças, sabe? Colocava em mim e eu estava com o marido. Assim O marido. Não aparecia, não, não aparecia tipo, quem era e você estava, era gravado. Aí colocava também no meu marido, que devia ser o Luís, né? Aí Você colocava no rosto, você não viu qual era o rosto? Não, tipo assim distribuía a máscara assim mas eu não via de verdade eu não via o rosto da pessoa assim não eu via. É Que que eu sonhei mesmo? Eu tenho hoje preciso escrever esse sonho também. Nossa, estou cheia de sonhos. Mesmo. Mas eu sonhei. E eu sabia que eu ia sobreviver, que era tudo certo. E eu tomava desculpa, alta se de uma montanha. Que é interessante, né? Aliás, estou descansando aqui. Estou passando. Depois da faxina, está tudo limpo? Sabe o que limpou o carro? A chuva. Eu ok que isso é o meu. O que eu falei meu Deus do céu eu ficava aqui, Ai ai. E ficou mais lubrenos né? É. É, mais mas levar o presentinho que eu trouxe pra você. Ai, pode vim mãe. Você usa assim, Mais Tem monte que eu falei. Ainda que eu comprei aqueles dias. Não filha eu vou ter que ver mais então eu falei que vai pra Aí ele tem que eu tenho que estar com o transeito aqui. Até umas duas horas eu vou estar aqui, com certeza. E acho que o Luís também. A minha última A minha vez, eu me repense. Está bom. Está bom. Grande foco aqui do do projeto que a gente fez, Precisei no teu jeito prédio, uma coisa mais linda. Aham. Precisava tanto do trabalho. No. It's so Legal. Você é você linda, bonita, hein? Pais nazismo tal. Però sto toda feliz, né? Deu certo, né, pra os presidentes, eu É, eles aceitaram a por aí filme mas aí de cara pediu. É, nossa. Vai ser vai ser bom parceiro, eu acho. Que sim. É, a gente está tendo. Cabezas que sim. Que a Rafa é presente, pessoa assim, está sendo arrumando mais, Ah é. Eu vou eu estou eu falei pra ela ir comigo no dia dois, Ah não eu passei, eu falei ah tu não quer que eu vá junto? Ela vai semana que vem, falei, ah não, não dá, e eu também ia trabalhar, né, também. Estava em Minas, Então, é que eu pensei, filha, o feriado vai ter muita gente Ah. Só com peito tem procurar esses lugares né? É. E o meu último dia é de é dia dois e meu cartão vira dia dois. Ah. Tem que ter uma que eu estou sem dúvida de frio pra pra trabalhar. Eu sou sim. Nossa eu estou sem dúvida de frio. Mas eu não posso gastar? Mês que vem uma coisinha assim, eu que o meu cartão vai e vai virar. Fiquei bem. Aqui que eu tenho duzentos reais de de crédito lá. Nossa, duzentos reais de crédito na que você fez? Uau, que lindo. Gostei. Estanando. Perdidos namorando. Eles eles imaginam. Tipo namorado, né lindo, né? É né? Não, meu presente dia dos namorados você já ganhou já, minha amiga. O meu também, né? Porque que eu dei? Ah, eu te dei óculos. De primeira linha. Top, eu consigo. Linha, quer dizer? Mas mas só sem estar com o Luís em qualquer lugar eu fico feliz. Eu vou voltar dia. Que dia é sábado à noite? Tutei. Que é uma noite. Nunca são quente. Purê de batata, batata palha, ketchup e mostarda. Não, é completo. É, É, batata palha e purê de batata. Também. Vinho a greve também vai gostoso. É. Tem Luísa olhando o site da Viva. Que que você está vendo aí? Ai ai, viu? Então está bom, mãe. Então amanhã você me fala qualquer coisa. Eu estou falando bem então do do do Lisco, Paulo. Depois me Me Eu Luis Ah, na três? A A ideia? Não sei, na verdade. Я в этой квартире есть так помните. А-а. Пока нет. Surpresa. Ahora, Eu esqueci, meu Deus. Oie, parabéns tudo de maravilhoso pra você. Muito sucesso, gingin no bolso, viagens várias viagens Nova Iorque, em Texas pra viste, sei lá, pra todos os lugares, pra Paris, pra Itália, Miami, enfim. Lugares que se ajudou de que vocês sejam de alegrias, realizações, e também. Espero que vocês estejam aproveitando pra aí nessa viagem, e a nada para te mandar mensagem faz tempo, você senta aí enfim, aí acabei trabalhando e aí eu, enfim, agora que eu estou mudando o Mas é isso. Seu dia, beijo, Espera aí, mandei. Devo tostar una faccina d'Elene. Meu Deus. Exige a mim. Ai meu Deus, ah, Nossa senhora, so cool. Eu gosto é uma potinha, Camari. Ai é lindo, eu mesmo né? Dando uma choradinha. Como pode né? De silêncio Cinco, ela mandou pra mim. Essa pergunta faz parte de método. Uma metodologia de priorização que César, nosso mentor, construiu com IA. Ela força empresários a medir o que sempre foi subjetivo, quando de resultado essa tarefa Quanto de resultado essa tarefa devolve pro esforço que ele custa. Quanto de resultado dessa tarefa o devolve pro esforço que ele custa? Quando você tem a resposta, a decisão fica óbvia. A metodologia que colocou o empresário no controle do próprio tempo. Essa pergunta ela faz parte de método, Uma metodologia de priorização que o César, nosso mentor, construiu utilizando a IA. Ela força o empresário a medir, o que sempre foi Quanto de resultado essa tarefa devolve pro esforço e quanto ela custa. Quando você tem a resposta, a decisão fica óbvia. A metodologia que coloca o empresário no controle do próprio tempo. Coma. Salve, vou chamar o Lucas aqui. Combinado em essa semana o Luís Paulo vai voltar. E a questão do grupo aí que você falou, né? A galera bem porque a gente Inclusive eu, bom, tenho mais posta aqui, o tal, com você eu acho que funciona, por exemplo, estou aqui no grupo lá, com cara que nunca vi na vida, quero marcar alguma coisa aí do seu nome. Poxa, acabou que eu ainda estou aqui em São Paulo, e acabou sua mensagem, eu não vi. Ou sobre o João, o o o Fala, Japa, beleza? Cara, acabou que não não vi sua seus áudios aqui, até escutei agora. Cara, qual que é o o ponto? O, o o Giovane, lá das Vassouras, ele foi na empresa do João hoje. Ah pra ajudar como amigo, sabe? E ele falou que tipo assim, que ele não sabe muito bem o que ele quer, sabe? Aí agora está falando de fechar o e-commerce, fechar mais lojas, está querendo inovar demais, E e até ele me perguntou, tipo assim, que que eu achava de de mandar as informações da empresa? Até vou te mandar aqui. Falei, manda, ah para de ficar ah segurando demais, mas o que eu realmente vejo é que o cara está perdido. Aí o Giovanni falou, faz o básico, é bem feito, e e e tipo assim, para de ficar tentando inventar a moda, sabe? E aí ele tanto trouxe negócio que que é verdade. Ele falou cara, seu pai durante cinquenta anos ele fez, pode não ter sido da forma da melhor forma, mas durou cinquenta anos. Ah então cuidado pra você não ficar achando que tem que fechar tudo, mudar tudo, e e não respeitar, né? O o que foi construído ao longo do tempo. Sua mãe, mas dan fau de su aqui. Que que ela mandou? Até mandei pra ela assim, dá até vontade de ter uma menininha. O que ela mandou? Se precisar aqui, até estou postando foto aqui, Olha, foram vinte minutos fazendo o negócio. Sério? Uhum. Estou vinte minutos? Eu dou mais foto em dentro. A gente não tem tanta ponta assim. Dinheiro, Ci pensi a noi sciora? Nem te meu amor tem dois anos. Eu te conheço já. Você deu uma risada tão boa. Você me viu chorando. Ai ai. Gente, não acabei encontrando foto com a pessoa,  Them: Está bom? Duas condições de gás almo. O Jato mandou mensagem aqui. Quer conhecer o TV cinco semana. E aí a foto dele, golzinho na foto dele meu, que eu conheci, diabu. Aí fui lá volta o está bom? Boa coisa, só o gazeão do, o Jato mandou mensagem aqui. Que é conhecer o trivesse fim de semana. E aí a foto dele é igualzinha a foto dum amigo meu. Eu, bora porra, claro. Ai velho, mandei áudio desse jeito, estou escasso. Aí eu falei ah volta, o caralho ele não. É o dele tem, nem sei se ele ouviu o meu irmão, dei desculpa e mandei, estou do formalzinho. Pra ele lá conhecer. Ai a ideia eu tomo umas caça.  Me: Pronto, Ninho, agora eu peguei isso aqui.  Them: Okay. Ai, graças a Deus que ele deu ele eu deletei antes, e ele não viu.  Me: ¿La crema? And those Pronto, o organograma atualizado. Onde estamos? O lá atualmente está completo e atualizado com duas levas validadas de cinquenta posições alvo, dez empresas, em cinco camadas. O quadro hoje é dezessete confirmados com alta confiança, incluindo todos os seus jornais que existem de fato. E os diretores de Brasil, México, Colômbia e Colômbia. O que falta? E porque não é trivial, os gaps remanescentes são teimosos por motivo estrutural. Não por falta de esforço. Roche, Sanofi e BMS rodam acesso por afiliado país, e não expõem esses cargos em busca por palavra-chave no LinkedIn. Autorreginais de Roche, Sanofi e BMS. Provavelmente não existe cargo único, é por país. Diretores de México, de Argentina, fechar esses a busca por quem o outro já se esgotou. Caminho que funciona é outro, é ir na página da empresa, aula pessoas e filtrar por localização, mas aliás, que é bem mais preciso. Se você tivesse eles tem navegador recrutador da Johnson? Mas só pode usar no computador da Johnson, né? Como você quer seguir? Encerrar aqui. Ah, vamos vamos encerrar aqui a gente lá. Vamos encerrar. Aqui. Aqui. E me manda por e-mail, em PDF. Ou se quiser, pode me mandar em p p p. Sorry. So Sua mãe está rindo comigo. Deixa eu ver este, Não, ela é brincadeira, já até apaguei a mensagem aqui. É uma que eu sempre mostrou, então relaxa, preocupa. Dos quinze anos. Dos quinze anos. É, Oh, yeah. Ya. É de uma Linda, você vai pirar. No que eu vou te mandar. Não, eu vou te mandar, não sei, e-mail. É essa pessoa. Regulation. Sí, Só pouquinho. Come ho Ah, pouco. А, с кем не раз помню. Está bom? Está bom. Qual que é, te mando a polimeira aqui. अगर फिर मैं ही गई हूं Pessoal? Lila Que que eu faço primeiro? Faço a mala ou tomo o bem? Tomo boizinho. E a mala? A cabeça, o boizinho quente e tal. Mas é melhor fazer a mala? Então, você vai fazer depois. Faço depois o banho? Que arrepio que me deu? कह दे आओ फ़ॉक़. चलो Lindo. Oi, sai? O que é que você, está planejando aí não é isso? I understand Ainda está em construção, ideia, É, mas a gente vai lançar produto né de de inteligência artificial, Aham. Aí tem que ter braço, né, pra fazer. Exato. Aí tem tem que ter braço pra fazer as outras coisas, né? Poxa, você acredita que eu já me mande mensagem? Eu te falei, eu acabei de falar isso? Não. Ele me manda mensagem direto, né? Direto? Sério? Querendo conversar agora, eu acho que ele está me mandando aqui falando que, recebeu, apesar da primeira retirada. Que retirada? Não quer perder o contato, sabe? Ou ele está muito sozinho. Você acha que ele fica sozinho lá? Tipo, às vezes, sei lá, no dá pra ele compartilhar com o David nem com o sério. Que que ele te manda? Sobre controle na minha irmã, tenho aprendido a descansar no senhor, esse foi o primeiro mês que eu pra laboratório, muito feliz. Sei que estamos no caminho dele. É que você também quis entender melhor né ele e tal. Acho que dá pra levar ele na amizade assim, né? Será que ele está mandando mensagem para saber como você está assim? O que você está fazendo? Mesía, Eu vou te mostrar. Tout ça, moi, je suis pas Essa foto que eu tenho também. Quinze anos. É por aí, uma lady. Hum. Silvio como sempre muito elegante, ela linda né? Estou te vendo nessa foto também, cara. Sim, dá até vontade de ter uma menina, pode ser mesmo e vai ser linda, ou lindo. É. Ou lindo e linda na mesma tacada. Essa. Nossa, está empolgada. Parece que eu falei assim, O meu deus do céu. Espera aí te mandei na sala de chat. Você não está te protegendo. Allez, nous avons Allez nous ce WhatsApp et open-dev. Cita, cita. No? Ok. Cadê? Gostei, bezia, Okay. Quem você não colocou uma sede para ir assistindo aí? Tenho que tomar banho e fazer a mala. E acabou a noite. Quer allá. Ая, Eu já nem estou pensando mas, Bom, de na América Vamos ver se porque eu sei meio que os nomes de Os Felipe e Molano têm Sarah Caldet, jurídico não, não é essas, Acho que essa aqui tem, Aqui não tem, deixa eu. Livre na cadeira não tem. Pô, mas animal isso, né? Muito. Linda. Não, assim, o que ele fez de mais é que ele fez tudo o que eu fiz em uma semana inteira. Olha, Ele fez tudo o que eu fiz, ai eu não te não te apresentei, né? É é se quiser me apresentar. Ah, está fechado já. Fruti a vida. Mas você já você viu mais ou menos né? O que é? Bom, muitos têm na minha lista que eu encontrei garimpando, sabe? Olha, essa Maria Fernanda ela é muito boa. Isso aqui está verde aqui. Não, só acho que eu vou, amanhã eu vou pegar isso aqui e dar uma olhada antes pra te mostrar pra ele ver. Acho que eu vou ter que estar cedo lá, lindo. Porque nove horas hoje eu vou estar entendeu? Nossa o bem não é forte. Não adoro. É o diretor sênior que vão contratar. Que é super confidencial, extremamente. Muito legal, lindo. O que ele fez? Dá parabéns pra ele. Será que dá pra dar? Não, aí consome né, aí a Eu vou Eu amo e falar que não podes falar nem obrigada e nem Bom dia. E nem por favor, né? Poxa. Pode falar, você acertou em cheio. Olha em nove páginas ele trouxe todas as principais o ranking dos nomes, ele foi muito bom. Muito bom mesmo. Partilhar no meu do da Johnson. Benetele poi adagiose. Eu te manejo? Vai ter maior taco, hein? Não, esse aqui só eu. Sou eu, ué. Olhem a foto da Juntos. Eu sei. Muito diferente, né? Sábado de manhã. Gente você quer, vamos comprar passagem já? Que é que você acha? Hello, Annette. Yeah. Compra logo ai, sauri. Compra logo ai, Amanhã é dia vinte e Já passou o março faz tempo, minha filha. Olha pra amanhã vamos ver aqui. हां क्या Lindo. Calma aí, sim, senta. Sama b b b I I É na TIM. E meio chega muito. Hum. Eu não posso falar com meu amor. Olha, tem às dez dez e mil. E quinze, onze e quarenta e cinco. E aí? Dez e meia está bom horário, não está? Chega às oito. Bom vai dar nove hora já, eu vou tomar banho. Isso é ônibus? É. É, é isso aí, Na verdade a ideia é contra aqui os dois juntos? Ou você compra a Você que sabe, né? Eu se quiser te e aí você parcela e eu te dou o dinheiro. También no sé. É, pode ser também, né? Você você dá de dinheiro? Você você der de dinheiro? Você vai parcelar e eu vou te dar o dinheiro todo. Poderia parcelar o meu, aí eu não precisaria pagar a ninguém, mas da tua forma devo te ajudar. Porque eu penso sempre em você, Você é Eu peito, é vou dizer que eu penso. Se eu cago, é em Mas também E vai desse aplicativos tem que ter à volta. Assim, E e sendo bem sincero, eu achei essa mandala está ficando muito punha aí. Muito, muito alegre. Eu nunca tinha visto uma mandala sua alegre assim, Aham. Você não tinha visto não? Alegre desse jeito não. Pensar dos pensares? Então, faça isso lá pra minha avó, eu sigo na vida. Aí está o doutor daqui tem que fazer Ah tá, apenas जी जी. Não tem só trinta e dois, e Notings. And you find MG treze. Trezentos e quarenta, trezentos e quarenta, setecentos e noventa. Cento e vinte. Sete sete três. Três oito. De seis do quatro de mil novecentos e noventa e oito. Isso. Recentemente, eu refleti sobre essa questão de inadimplência, essas questões, você consegue gerar peso texto pequeno pra eu mandar pro sobre sobre esses Aqui eu pressiono. Oh, no. Yeah. There I've got the em terapia não é sobre isso não. É até aquela questão de enfim, você vai ver. Nas conversas. Y la de alto. Pronto, vinho feito. Que outra vez que você comprou o negócio Nossa, caramba, é isso. Ao contrário, você lembra disso? Ei prima, tudo joia? Aqui pra te desejar parabéns, viu? Felicidade, saúde, muito sucesso. Domingo estaremos lá. Comemorando, está bom? Que que pena? É a Nayar. Vai ter o aniversário dela no domingo. É, tentei esquecendo. Tinha membro da mesa que estava inadimplente, né? E aí eu fui até puxei o dele, enfim. Pra poder ajudar, pô, o cara é o que mais precisa de ajuda, esse foi o meu pensamento, né? E aí até na terapia eu levei isso, explicando olha, viu que não é por pelo dinheiro, é pelo propósito, olha que ação bonita, Aí meu terapeuta foi virou e falou, não, muito legal, parabéns. Mas você precisava do dinheiro? Eu falei, precisava. Você acha justo com quem pagou? Certinho? Não acho. Então, e aí ele virou e falou assim, cara, se você não conseguir se ajudar, e você matar a sua empresa, você não vai conseguir nem ajudar ele nem ninguém. Aí eu fui, falei, poxa, faz faz total sentido. Eu acho que é pouco pouco disso. Quantos graus? Treze. Dopo aver fatto questo E ho fatto Acho que é Toda a gente É e na passagem eu acho que eu eu comprei a mala já. Não, é de dez quilos, né? Sim sim. Ok? Não, a gente, eu estou meio que desenhando, uma ideia pra mesa. Pra pro segundo semestre, uma coisa que dependa menos de mim, sabe? E uma coisa que seja mais escalável, consiga ganhar dinheiro e tals. Exato. East. Sí. Que ela, pegou gripe, ela está mal já está aí fumê de aço. E gripe, sabe? Aí toda a gente se ela fala, só se vullore, ok? Pautado. हालांक? Faz parte. It it it's been some. Sim, alfinha de ir próxima toquinha. Cansinha do Okay. करने हुए मोद meu amor, Alô. Puta que pariu. O quê? Ah, então, eu acho que eu vou levar na mão. Desenho. Yeah. Yeah. Aula reunião com o Joana e extrai-la por completo, e me ajuda a elaborar uma mensagem que eu vou mandar pro Alfredo, agora, pra ver se eu consigo marcar com ele uma reunião amanhã. Então faz faz isso aí pra mim, por favor. Salve, Oi, online ela começou calma aí só, se estiver gravando até agora, eu acredito que não. Mas ela começou era, 