 Them: Hello, it's I'm Irvine.  Me: Todo bien, todo bien.  Them: Já estamos aqui na Fala aí, Dan. Fábio não. E aí Vitinho,  Me: So, उन्हींचता लोग कौन हैं? So  Them: Já estou saindo do bosão aqui aí daqui a pouco liga câmera Tim, mas vou deixar vocês se apresentarem aí.  Me: Peixos, vamos dar segundinho aqui só pra eu desconectar aqui e já conectar o fone.  Them: Mire,  Me: E aí, Daniel? Agora assim, é através do Vitinho, né, a questão da padaria, enfim, e e e valeu, valeu pelo seu tempo eu acho que, se eu puder  Them: Tudor's Hill Road, Kidbrook Park Road.  Me: fica à vontade aí.  Them: Boa, eu te agradeço e também oitinho ficou, uma meia hora, uma hora ali falando, tem que conhecer vocês vão conseguir se ajudar bastante tal. Prazeres aos também. Mas e aí? Quer contar pouquinho aí depois eu conto pouco da aqui ou? Inverter a ordem, que você prefere?  Me: Pode ser, pode ser, sem problemas. Ah, cara, basicamente eu eu comecei num mercado de entretenimento em restaurantes. Então aqui em Belo Horizonte a gente grupo que chama Grupo Chalezinho, que foi crescendo, começou com uma, começou com restaurante de fondue, e aí ele foi crescendo, teve uma casa ah de de festas, né? Uma uma boate, ah acho que tem pra negócio que São Paulo boate é uma coisa né, não sei enfim, é uma casa noturna. E aí começou a crescer muito e eles começaram a pegar o o consumidor em todas as frentes. Então eles começaram, ah desde cerimonial de formatura então ele pegava o cara que ainda nem tinha feito dezoito anos, depois ele pegou a balada, e aí depois ele começou a pegar festas pra públicos diferentes, Então hoje é tardezinha, várias festas aqui em Belo Horizonte são feitas por ele. Por eles. Ah, e o eles começaram a crescer muito na no mercado de restaurantes. Porque que começou a acontecer também? Os sócios começaram a a envelhecer, e aí que isso? Pô, se quero não quero mais ficar com balada e tal, quero mexer com restaurante. E e aí eu fui, eu no Coragem Militar eu fui presidente do Grêmio, estudantil, a gente fez muita coisa legal lá. Ah, e aí até brinco né que o Grêmio dentro do Caralho Militar, ele tem uma peculiaridade, que você meio que faz o entre o corpo de aluno e o comando do colégio, né? E o nosso comandante na época ele queria ser general. Então era aquele ano que o cara não podia errar em nada e precisa, mostrar pra D, pra mostrar pra todo mundo que que está tudo certo. E aí eu comecei meio que aprender, a articular ali e tals, nesse momento. Então o general ia visitar o colégio, eu era chamado pra almoçar, ah e ao mesmo tempo eu sempre, fui entendendo que cara, poxa, quanto mais coisa eu tivesse na minha farda, mais mas também eu conseguia tempo desses caras. Então eu eu fui jogando esse jogo. Durante bom tempo. E aí, com onde que linka essa questão da da balada, né? Do do clube Eu entrei na faculdade, ah fiz administração na na UFMG, e aí eu achei que eu era o cara mais pica, entendeu? Eu falei cara, eu sou pô, consegui construir uma sala lá no Grêmio de conseguir tantos mil de de investimento, só de doação, eu sou tal, fiz, fiz tal. E aí eu comecei a não passar nos processos seletivos. E aí eu falei cara velho, que que loucura, não estou não estou passando, Ah, então eu vou ter que arranjar meu próprio emprego, eu vou ter que criar meu próprio emprego. E aí na época eu eu criei uma empresa de venda de Só que basicamente essa empresa, que que é a a cinta estava surgindo, e aí ela estava bem forte, Só que as os jovens precisavam de cartão de crédito pra poder comprar os ingressos E e a minha turma ainda não tinha cartão de crédito. A gente ainda lia tinha muito dinheiro. Então a compra do ingresso físico era negócio muito importante. E aí eu criei sistema onde o cara basicamente ele me passava os dados dele pra eu entregar o ingresso físico na casa dele. E aí eu criei banco de dados e comecei a a chegar nos produtores de eventos e falar cara, que quais condições que você quer me passar pra eu vender seu evento? Porque a turma ah sabe fazer evento, mas não sabe vender ingresso de evento. Que são coisas ah diferentes. E aí o pessoal desse chalezinho me chamou e falou cara, ah você tem uma empresa mas você não tem uma tecnologia por trás, então você acaba que você vem numa empresa de motoboy, Ah, quanto mais cresce, mais motoboy você precisa e tudo. Vem pra cá e aí a gente te ensina a fazer evento, essas coisas todas. E aí isso é, eu tinha dezoito anos, e aí eu fui, conversando com os caras. Até que chegou momento, ah, que eu empreendi, eu saí, tive uma empresa de bebida, de kombucha, ah e aí chegou a pandemia eu eu acabei fechando a empresa, e aí eles me chamaram pra voltar. E aí tinha esse restaurante, era restaurante que ia abrir em Campos do Jordão, era uma vez chalézinho. Aqui em São Paulo tem duas unidades, uma no no Morubi e a outra no Itaim. E aí eles falaram cara, a gente precisa de alguém pra abrir esse restaurante, Eu tinha vinte e quatro anos na época. E o seu nome é o nome que está vindo. Campos Do Jordão é uma cidade assim assim assado, tals, só que eu nunca tinha Mexido Com Restaurante, Eu Tinha Mexido com festa, com eventos, mas nunca tinha Mexido com restaurante. E aí eu topei, ah a proposta, era era restaurante pra abrir só na temporada de inverno, então era só pra aproveitar o ali, e depois, não é que ele ia fechar, mas ele desligava, continuava com o local e tudo e ele só reacendia ah nesse na na próxima temporada de inverno. E aí eu acabei topando, ah me adentrei no mundo de restaurantes, então, durante o período de treinamento pra poder assumir Campos Do Jordão, eu fui garçom, fui cozinheiro, fiz tudo, pra poder entender então tipo assim eu peguei todos os setores, de dia eu era administrativo, e à noite eu era operacional mesmo. E aí abri o restaurante Campos de Jordão, e e deu muito certo. Ah, deu em menos de ano, ah era uma coisa que não não era esperado, e isso acabou tipo assim, sendo ali e aí eles acharam que o Luís tem dedo de ouro, podemos abrir em gramado. E aí, foi, de restaurante Campos Jordão, pra investimento de dois milhões e meio, pra chegar em gramado investindo oito milhões. E aí, eu fui, toquei essa essa operação, Você conhece gramado?  Them: Muito pouco, passei num dia lá.  Me: Tá, tá. E aí eu fui, gramado é uma cidade cara, incrível, mas com o mercado imobiliário ali muito maluco então as coisas são muito caras, tudo muito caro. Então as pessoas elas acham que, poxa eu vou lá e vou pagar caro porque o empresário aqui deve estar lucrando e coisas não pelo contrário velho, o custo fixo lá é muito alto. E aí me vi e aí eu tive esse desafio. Veio a chuva. E estragou lá tudo, fechou o aeroporto, Na época eu tinha setenta funcionários, então pra você ter uma ideia é restaurante de trezentos e cinquenta lugares. Então pro tipo assim, e era uma qualidade de serviço muito alta então eu tinha, ah garçom a cada cinco mesas com dois comins, ah enfim, você tinha todo sistema, ah de boqueta, então, não era nem o garçom nem o cominho que que que trazia a comida, eu tinha cara que ficava na boqueta, Então era uma logística complicada em uma cidade muito sazonal, Então eu eu saía de setenta pra trinta funcionários do dia pra noite, pra poder ah acompanhar a demanda, então muito muito extra. E aí veio essa questão da chuva. E aí cara, que achou que estava no auge, ah da carreira, ah pô já bem financeiramente, com pouca idade. Começou a entender que a vida ela ela te ensina de de várias formas, inclusive na porrada. E, e aí graças a Deus eu tive a oportunidade conhecer a a pessoa que é minha atual namorada, ela era psicóloga, ah me incentivou a começar a fazer terapia, por por ser filho de militar também eu sempre achei que a solução ah não era terapia, era o ou era era outras coisa. E aí comecei a fazer terapia e eu comecei a entrar em processo de entender, está valendo a pena eu ter deixado a minha família, eu já estava há cinco anos fora, abrindo restaurantes. Tinha Curitiba, Curitiba era a próxima capital que eu ia abrir. Já estava fazendo visita, eu pegava todo o processo Então eu fazia o processo de escolha de ponto, ah o processo de ir até a cidade e fazer amizade, que era que era a parte política, que aí eu aprendi lá, lá no Corégio Militar com o general, essas coisas. E depois contratar, então você tinha que levar a marca, fazer com que a população acreditasse na marca pra poder ir trabalhar todo esse processo. E aí qual que foi o ponto? Eu comecei a entrar em momento de entender que, ah, não estava fazendo tão sentido. E aí, ah, e aí grande vida. E aí, ah eu entendi que, poxa, não está fazendo sentido, e só que pô, eu estava com no conforto, né? É no conforto de do quesito financeiro. É pô, se eu voltar eu começo tudo de novo, e aí acabou que veio uma questão de saúde do meu pai, Ah meu pai descobriu dois tumores, ah ah relativamente grandes nos rins, e aí isso foi o grande chamado pra eu voltar pro Belo Horizonte, largar tudo e voltar. Meu pai morava sozinho, ah tinha separado da minha mãe, enfim. E aí eu retorno pra Belo Horizonte, mas beleza, fiz o papel do filho bom, do filho ah legal enfim, larguei tudo pra ficar com o pai mas e aí? E as contas? Como é que elas vão ser pagas? Como é que? E aí, e eu não sabia, o o o processo ainda, eu não sabia como é que seria daqui pra frente, porque eu não sabia o nível da gravidade ah, do tumor. Então, e era nos dois rins então se já iria direto pra hemodiálise, quanto tempo eu ia ficar em hospital com meu pai, coisas desse tipo. Então eu não eu não conseguia me ver ah, me candidatando a uma vaga. E aí virando pro cara e falando assim, cara, acabei de ser contra contratado mas eu vou ter que ficar uma semana no hospital com o meu pai. Ah não posso vim, coisa do tipo. E aí a alternativa que voltou foi cara, eu preciso empreender. E aonde que veio o grande estalo? Eu, nesse nesse período todo, ah de uma confusão mental ali, eu decidi fazer o caminho da fé, ah que sai de águas da praia, Interior De São Paulo, passa ali por Andradas, interior de Minas e vai até Aparecida. Ah, e esse caminho eu comecei a entender várias coisas. Ah, eu fui sozinho, em janeiro, e do ano e aí eu comecei a entender que Deus, ah ele queria me ensinar algumas coisas ali. E uma delas foi que, ele fala através de outras pessoas. Então, eu eu brinco né que eu achei que eu ia fazer esse caminho da fé e que, ah ele em momento ia descer pra conversar comigo. E aí, e aí lembrando da história de Paulo ali e tal, eu falei não, vai repetir e vai repetir comigo. E aí chegou o primeiro dia ele não desceu, no segundo ele não desceu, no terceiro eu comecei a ver que várias das conversas que eu tinha tido na primeira e no segundo dia com pessoas que eu não fazia ideia que eu iria conhecer, estavam me trazendo respostas. Só que como a essas respostas? Era sempre em volta de uma mesa, e comendo. E aí eu entendi que Deus falou não, abre restaurante. Ah, poxa, você vai abrir restaurante e você vai sentar na mesa com essas pessoas, escutar a história delas, tals, então eu estava pouco nessa linha. Mas eu falei cara, não é isso, porque eu não capital pra abrir restaurante, ah o mercado de restaurantes em Belo Horizonte não está interessante, ah não é isso. E aí eu comecei a quebrar a cabeça, começar a quebrar a cabeça, e aí me veio uma ideia. E se eu tivesse uma operação de restaurante durante uma noite? Beleza, eu só tenho custo variável, não tenho custo fixo. Tá, aí eu gostei da ideia. Mas por que que as pessoas iriam? Eu ia ligar e falar oh Daniel, beleza cara. Ah vou fazer uma operação de restaurante durante uma noite com cardápio exclusivo, tals, ah bora lá. E aí eu comecei a entender que não fazia sentido. Eu precisava de uma atração. E aí, eu sempre muito o mercado de eventos. Então as estratégias de eventos, coisas do tipo. Eu falei cara, eu preciso de uma atração. E aí eu fui e falei, poxa, eu quero, que tipo de público? Aí comecei a trabalhar em cima disso. E aí eu entendi que eu queria reunir empresários. Pra poder trocar, ter porque o o o empresário principalmente o mineiro, ele não sabe ser frágil, ele é pra estar tudo sempre bom, ele acha que se ele falar alguma coisinha que você vai usar contra ele no futuro, ah e aí eu falei cara eu vou, ah fazer evento só pra empresários. E aí eu chamei uma atração, e também mais uma vez foi negócio muito de Deus. Eu tinha contato com o CEO da Outback, que é o Pierre Berenstein, e aí, eu mandei uma mensagem pra ele, falando cara, eu vou ter grupo aqui em Belo Horizonte, ah de empresários, você topa ah vim aqui dar uma palestra? Ah, na verdade eu queria que ele entrasse via Zoom, E aí ele foi e falou não, Luís, faço questão de ir, ah vou aí, vou trocar uma ideia. E foi incrível. Ah e foi foi realmente muito bom. E aí depois eu entendi também porque que ele veio, ele não veio se porque o Luís é é legal ou coisa do tipo. É, o em Belo Horizonte estava passando por umas situação bem complicada, eles já estavam em todos os shoppings, e os números comparados com todos os os outbacks do Brasil, estavam muito abaixo. Então ele queria conversar os donos de restaurante de Belo Horizonte, e grande parte do público que estava lá, quase em sua maioria, eram donos de restaurantes. E aí teve até uma campanha aí depois ah do logo em seguida que eu ajudei a desenhar, que se chamou o tema principal da campanha foi falando sobre a mesa, e o nosso projeto, naquele dia a gente denominou ele como mesa. E aí a galera gostou muito, começou a a a querer puxar o próximo e aí eu fui chamando outros empresários. Então, chamamos o Paulo Camargo, que foi CEO do McDonald's, é CEO da Zamp também. Ah trouxe o Leomond que é a família que que teve a Montosanto que foi a maior transportadora de café, ah Café Três Corações, Suco Mais, Então eu comecei a a chamar nível de empresário pra conversar sempre em volta de uma mesa, e ter essas trocas. E aí foi, então comecei ali em abril, com o Pierre, e foi onde o meu ápice assim foi juntar setenta empresários, com o governador Romeu Zemo. Ah, falando com com essas pessoas. E aí nesse meio do caminho, eu aprendi muito como é que faz pra poder trazer grandes e coisas do tipo. E aí poxa, mas só viver só de jantar, não estava dando certo. Ah tipo assim é uma é uma margem muito pequena eu não conseguia cobrar muito caro por esses jantares mesmo sendo com grandes palestrantes, ah não dava pra pra e tinha o custo alto de passagem, coisas do tipo, nenhum deles me cobrou, ah pra dar palestra, mas eu pagava hotel e, e transporte. E aí eu fui e falei cara, eu vou na linha de comunidade então. Eu vou abrir, eu vou e aí na o meu pensamento sempre foi, eu estou construindo modelo de restaurante, onde eu consigo ter ah uma receita ah antes. Eu consigo fazer tipo assim, meio que garantir que durante seis meses, eu vou ter o restaurante lotado. E aí eu vou chamar isso de comunidade e vou cobrar o valor do semestre. E aí eu cobrei valor, ah e aí a gente teve esses trinta empresários, e aí eles começaram a participar. E aí indo na onda do g quatro, coisas do tipo, não, nós somos, é uma comunidade mineira pra pra empresários mineiros. E aí foi muito legal também, fizemos imersões, fizemos aulas cursos, mas eu sempre percebia que a galera ia pra poder, ah se vender, Então nunca era pra mostrar vulnerabilidade, era pra poder tentar vender. E e o mercado ensinou isso, né? Então o mercado ele te ensinou que evento ah de comunidade, palestra e tal, é evento de e evento de é evento de troca de cartão, e se você pagou x, ah o seu produto tem que valer pelo menos x ali em uma venda você ter o Então, o mercado foi foi trazendo muito isso. E aí no final do ano, eu entendi que aquilo não era o produto que eu queria mexer. Eu não queria a resposta que me vem no caminho da fé, não era sobre isso, não era sobre pessoas com ego, totalmente inflado, ah não não falando sobre vulnerabilidade, não falando sobre seus problemas. E aí eu não renovei, e continuei pensando. E aí veio fevereiro. Em fevereiro eu decidi que o estava vindo numa onda de ah então o enfim tal, eu falei cara eu vou surfar pouco nessa onda, mas mas só pro cara poder entender o que eu vou ser, mas na hora que ele entra ele descobre. E aí eu criei grupo, ah de doze empresários, onde aí sim, eu gero valor pra esse cara muito grande quê? Eu coloco esse cara sentado com outros empresários, e aí ele traz o dele, ele traz o problema que que ele está vivendo. Então a gente criou uma metodologia pra facilitar com que ele ajudasse a trazer o dele. E aí qual que o nosso diferencial? Eu uso todo o meu todos os meus contatos, pra trazer Zema da vida, pra trazer CEO do do Mac Noddson, mas pra escutar o do cara. E não pra dar palestra. Então na hora que a gente faz essa reunião de ah esse cara a gente sempre traz dois conselheiros convidados, pra trazer ali ponto de vista sobre o negócio. Só que que eu comecei a perceber? Ah, eu eu usei toda uma base de inteligência artificial, então eu vou captando todas as informações sobre aquela pessoa ao longo do tempo. Então eu gero relatórios e aí até mostrei pro Vitinho acho que não precisa mostrar aqui mas, áudios da pessoa falando cara, parece que eu estou sendo vigiado vinte e quatro horas, esse documento trouxe coisas que, que eu nem percebi que tinha, que eu tinha falado isso e tal. Só que eu começava a mostrar pro cara que tinha padrão em cima dos dos problemas dele. E os os problemas nem sempre eram técnicos. Era mais de criança, era mais de de coisas internas da pessoa. Só que qual que é o o x aqui? Que, aí eu, pra pra poder finalizar. Hoje os membros eles estão muito felizes, e aí eu entendi que na verdade eu testei dois produtos de de topo e meio de funil. Por quê? A comunidade, quando eu chamo cara pra palestrar, igual uns o o Pierre do Outback, tanto de gente quer entrar. E aí esse cara quer entrar poder tirar uma foto, pra poder gravar vídeo e postar no Instagram dele, ah pra fazer e coisas do tipo. Na hora que eu vou pra eu já eu já divido em grupos menores, muito curados, enfim, pessoas que realmente fazem sentido. Só que esse cara, qual que é o grande trabalho que eu faço dentro desse bode? É pegar nível de conscientização dele em relação ao problema e levar no talo. E aí o que começou a acontecer? O cara saía desse e contratava o serviço que o conselheiro convidado tinha, ah, feito. Ah, tinha apresentado. Por quê? Porque ele entrava achando que ele tinha problema, ele ele saía achando que realmente ele tinha aquele problema, mas é muito maior do que ele imaginava. E e não é ele como empresário que vai aplicar. Ah que vai conseguir corrigir, ele vai ter que contratar serviço. Então, ah basicamente a gente está nessa fase, eu desenvolvi todo metodologia ah pra fazer esse pra poder ah gerar os documentos, gerar os relatórios, pós é gerado documento de plano de ação pra essas pra essa pessoa. E aí até a semana  Them: Rapidão Ana. Mostra aí rapidinho tipo se você  Me: pode falar.  Them: como compartilhar a tela, igual você mostrou pra mim, porque acho que fica bem mais fácil assim de entender como que é a parada.  Me: Perfeito. Abrir aqui essa minutinho.  Them: Uma parada que você falou comigo, não sei se você falou agora, mas que eu acho que, vai talvez por saber disso pela própria experiência, o que você falou que você percebeu que a rotina do empresário no dia a dia ela era muito solitária, porque o cara tipo, ele enfrentava aqueles problemas ali, ele não ia chegar em casa e contar os problema pra mulher dele porque senão a mulher dele achar que ele é cara chato, que não consegue tirar o trabalho. Cabeça, talvez os únicos empresários que poderiam entender o problema deles são os concorrentes deles, que ele não vai chegar lá pro concorrente dele e falar dos problemas dele, então tipo assim, você situação onde, velho, cada está ali na sua ilha, tentando bater a cabeça e tipo, resolver os problemas sozinho e segurar a onda quando o negócio ficou aberto.  Me: Ou é é é exatamente isso. Tipo assim, o perfil que eu comecei a que mais queria consumir esse é o empresário que ou ele é sozinho, então ele tem uma sociedade ah única, ou ele é sócio, mas é de algum familiar, então é pai, é namorada, é coisas nesse e aí esse cara velho quando é pra falar de problema, ele é exatamente isso que o Vitinho trouxe. Então aqui no caso da Hanna, ah ela foi o a pessoa que fez o nosso último board ela tem uma uma empresa de consultoria, com execução. Ah, e aí até vou compartilhar a tela mas abrir áudio aqui precisa, ver o o feedback dela pós, ah, evento. Pegar aqui. Tipo, vocês me falam se vocês estão escutando aí. Joia. Então, você sabe que eu já frequentei muitas mesas, muitos grupos. Mas, eu quero te falar uma coisa, assim eu estava tentando organizar os meus pensamentos pra poder falar, mas essa de longe de longe, foi a melhor, experiência e mais completa, e mais transformadora, em relação a tudo isso. Que eu vivo, que eu faço, que eu penso. Esse foi o melhor conselho da vida, com as melhores pessoas da vida, com você, de corpo e alma, ali eu consegui ver não só, pessoas analíticas, mas pessoas com alma, querendo ajudar e querendo fazer. E é tipo assim, basicamente essa essa essa Hannah, ela trouxe problema bem complexo, ah e aí ela começou, a gente na hora que a gente começou a ajudar, ela se se colocou em uma posição de vulnerabilidade. E aí aonde que linka toda a parte de restaurante e tudo, eu entendi que o ambiente, ele tinha poder ah muito grande de de ajudar nessa vulnerabilidade. Então eu sempre faço em local muito parecido com a casa da pessoa, então uma comida muito boa, e coisas desse tipo. E aí aqui por exemplo foi o manual de ação, ah que foi gerado ah no final. Então como que ela usa? Cada coisa que foi decidida, o que que ela falou, Ah, então todo o o o que foi decidido no vira plano de ação, e aí eu acompanho com ela ah na nas datas que a gente determina. Então tem plano de trinta, sessenta e noventa dias. Então o que que ela tem que mudar? Ah, todos esses pontos, ah a meta é de por mês, que era a questão de quantidade de contratos, ah e aí a gente, tipo assim, trazendo o ponto que, mais do que e o que que mais que a gente validou foi, que essa pessoa quando ela vem esse empresário, ele antes ele utilizava até a a inteligência artificial pra trazer respostas ali. Só que ele sempre entendia que poxa, está faltando algum contexto que a resposta de problema tão complexo, cuidada muito rápida. Então na hora que ele senta com outros seres humanos, e e fala, e olha no olho, e isso escuta a resposta, ele recebe de uma forma diferente também. Ah, e é esse documento que ele é gerado, ele não tem conteúdo nenhum de inteligência artificial, ele é só baseado no que foi falado lá, Então foram consultores, pessoas de mercado, ah trazendo esses ponto. Ou eu tentei resumir bem, ah pra pra poder Ah, mas se tiver faltado alguma coisa, Bitinho, você você me fala você tiver ficado alguma dúvida, Daniel. Mas, qual que é o ponto central que eu do início ao final? Eu entendi que a comida tem poder muito grande de abaixar a guarda, principalmente do mineiro, então o o esse ele hoje ele é presencial, Eu entendi que esses dois produtos de comunidade e de são produtos de meio e topo de funil, ah onde você só está aumentando a conscientização do cara em relação ao problema que ele tem, Ah, hoje, o que mais eu recebo assim, é Luiz, cara, eu confio em você, eu estou de uma mudança no meu RP, quem que você indica? Luís, ah estou precisando de cara de financeiro e tal, quem que você indica? Luiza, estou, Só que foi por conta dessa construção. Ah de desses desses produtos que foram sendo gerados nesse ano que tem de de projeto.  Them: Goodbye. Goodbye. Thanks, Sanaka. Historia fenomenal, acho que na das poucas histórias tem tanta experiência diferente misturada que eu ouvi recentemente, esse tipo de, conhecimento mais generalista, cara, é sensacional agora que há faz a parte mais técnica rápida né tipo, conecta as coisas muito melhor. Tem monte de pergunta mas, vou dar contexto pra ti também, contar a minha história e aí depois a gente a gente troca pouco mais, dilemicamente. Mas acho que pra conta da base, sei se eu acho o Vitinho deve ter comentado, a minha família tem padaria, eu cresci meu no nesse ambiente. Meio que não quis assumi a padaria, vi que era muita bucha e pouco retorno. Padaria em particular é mais é assim mais puxado ainda porque, começa quatro e meia da manhã, fecha dez da noite, todos os dias, feriado, domingo, enfim, não tem,  Me: Uh-huh.  Them: acho que não não fecha nem mesmo de Natal e ano novo assim. E continua como restaurante em economia e parecido com restaurante, com complexidade altíssima, produção casa, indústria, alimento então é perecível e gestão de, cara, tudo é é negócio realmente complexo, com baixo baixa baixa margem e alta competitividade e assim vai. E aí decidi estudar, tu gostava muito de aeroespacial, gosta muito na verdade, Foi pro Iter, conheci o Ritinho De São José, a gente pegou busão, foi no shopping no primeiro dia de São José Dos Campos. Foi foi resenha. E, se a faculdade a Facul foi parecida contigo no no colégio então, fiquei pouco atrasado em relação a você aí, mas eu me envolvi bastante com centro acadêmico na reformei o alojamento inteiro, falei caraca que da hora esse daqui, realmente ajudou as pessoas  Me: Uh-huh.  Them: Então, foi uns dois três anos ali no centro acadêmico e, aí no último ano, em terceiro ano, eu senti acho que talvez metade do que que você sentiu ali porque eu tive que lidar a administração da faculdade é pouco militar também né, tem força aérea por trás, e aí tive que tive que desenvolver as que você nesse sentido, mas provavelmente com intensidade menor assim, eu me importava muito mais com outras coisas do que com com relacionamento e et cétera, mas lapidou pouquinho. E aí eu percebi que tipo, de tudo que tinha na mesa pra eu fazer é que eu mais curtiria empreender startup, porque eu veria impacto de fato. Mano, as coisas mudando, está ligado? Nisso eu comecei uma empresa de que a ideia era pegar a Andes, acho que nem sei se o Vitinho está ligado nessa história, Vitinho. Você está ligado? Não. É foi com o Kovat, É, eu estou ligado bem por cima mano, conta aí, vai novidade pra mim também. Mas enfim, comecei com Kovach, é amigo meu que, é veterano, ensinou monte de coisa, e aí a ideia era como fazer a ONG's ter em gestão melhor pra realmente a sociedade e não ficar na na bagunça que geralmente é e que tem menos gestão, que não sabe se o fazendo realmente está ajudando a sociedade, aí a gente foi entendendo o quanto ONG sem dificuldade de mensurar impacto e como que era mensurado, e aí tudo com tipo de métrica de ESG, e aí a a conclusão final foi que, a a sociedade não tinha uma contabilidade de impacto, mesma forma que existia uma contabilidade e conceitos técnicos ao redor do dinheiro né? Sendo que impacto também era uma forma de troca de valor, então porra, eu estou doando aqui dez mil reais, eu sei que tem valor x pra mim, pra eu ver tem o valor pra mim só que em uma outra moeda. Aí a gente tipo monte de conceito de como a gente garantiria os princípios básicos de contabilidade, só que pra, sei lá, lixo, só pra emissão de carbono, pra igualdade de gênero, pra uma caralhada de de coisas que poderiam melhorar a sociedade ali. Nisso, o que o Kovac Acabou Decidindo Tocar, Foi Uma Uma Tecnologia De Dessas Métricas A Partir Do R P Das Grandes Empresas. Então O Que Aconteceu Foi, Eu Precisava De Me Sustentar Ali, Estava Na Não Tinha, Meu Pai Me Mandava Quinhentos Conto Por Mês, Eu Queria Não Depender Dele. E Aí Eu Comecei A A Dar Dar Dar Jeito Pra Ganhar Grana E Tentei Passar Umas Nós Processos Eu Ainda Não Passei. Aí Amigo Meu Estava Numa Faculdade Em São Paulo como diretor executivo da faculdade, ele falou olha, tem projeto aqui de empregabilidade da dos alunos que que eu acho que você poderia tocar e eventualmente poder selecionar uma empresa, eu sei entender e tal, e aí ele fez uma proposta de eu entrar como estagiário lá e eventualmente empreender. Aí eu fui trampar com ele enquanto isso essa outra ideia de ESG estava meio que amadurecendo, eu fiquei trampando as duas coisas e meio que ao mesmo tempo. A faculdade que eu trabalhei como administrativo pra esse produto de empregabilidade, eu ia criar com alura só que pra galera de classe c conseguir fazer curso de Excel, curso de lógica, curso de português, mas eles conseguirem primeiro trampo, E aí a faculdade de meio que estava indo mal das pernas, não estava querendo conversar sobre coisas muito novas, e não me deu muito espaço. E aí eu falei mano, não preciso disso pra conseguir na parada que eu quero, Conversei com covarte, a gente juntou uns amigos, eles decidiram investir quinze mil reais e a gente começou abrindo que era inicialmente educação nesse formato de alura foi classe c. E aí isso é deu era do meio da pandemia, em paralelo, Traz a começo. Eu tinha a mínima noção que pra mim as assim a a a já nasceu num contexto de restaurante, não tinha a minha noção Não, não, nossa, você tem que ter que até Pois é, nossa, a idiota, o que primeira que na ideia ele era de de de educação, o nome da empresa era Formi, porque era pra formar-se, alguma coisa assim. E e aí, no meio desse desse dessa desse rolê todo, eu ainda estava no quarto ano da então ainda tinha a rolando, eu tinha acabado de virar a pandemia, eu estava ajudando o meu pai a não quebrar, porque na pandemia com o lote da padaria que perdeu metade da receita do noite pro dia, E foi pior pra vários outros restaurantes que padaria ainda podia abrir pedaço de vez em quando, então não perdeu cem cento, foi o que o que permitiu a gente a gente conseguir fazer venda online e aí Instagram, WhatsApp, et cétera. E aí eu lembro que estava bem mal das pernas, eu falei mano, a gente precisa trair, Qual que é o produto que vende muito mas tem margem pra caramba? Cara, bom do sal. Tá? Então não está cá metade do preço do ponto de sal, o cara que vem comprar ponto de sal compra presunto e e o cesta média fica boa, e vamos. E a gente fez isso nas duas padarias,  Me: There you go.  Them: elas começaram faturando cento e cinquenta mil no mês, caíram pra sete setenta, sessenta no no áudio da ali em abril, aí fechou o ano com duzentos, então tipo assim, deu bom porque além de atrair muita gente no período pra atenuar, queda, voltou recuperou bem né? Então essas coisas todas que acontecem em paralelo eu falei covarde  Me: Like,  Them: eu não vou conseguir ir pra empresa de ESG contigo, vai fundo aí, me tirei da sociedade lá praticamente, tipo, falei olha, tenho vinte por cento da empresa, não, está cá pra por cento, negócio não vai ser meu, eu vou te ajudar tanto. E, e foi isso. Basicamente. Com com a educação, a gente quebrou a cara, a gente viu que VMD pra quem não tem grana, cara que está desempregado, é quase impossível. É é óbvio, mas, a gente estava tentando fazer uma de negócio, eu acho que era com o que eu, eu até hoje, tipo eu como empresário teria contratado. A gente construiu cliente na época, que era inverter quem que paga a conta disso, de pegar cinquenta pessoas com potencial razoável fazer PS, simples, de estar cem, escolher o cinquenta, treinar esses cinquenta, fazer tipo curso ao longo de três meses desses cinquenta, pegar o top três e falar olha, esses três aqui foram mais compromissados, que aprenderam bem, os que não atrasaram, pará. Eu acho que esse esse tipo de processo seletivo vale a e pra empresa se ela pagar vinte mil, pra garantir três contratações, ela paga assim, está ligado? E a gente fez exatamente isso, gente vendeu mas às vezes que estou falando hoje não estavam tão confiantes e a acabou pivotando, pivotando, a gente tinha algumas ideias menos tipo assim, a gente estava com problemas estratégicos porque, a gente estava querendo fazer a galera pegar em trampo pegar entrar em empregos de assistente administrativo, auxiliar administrativo, só que cada vez menos tinha vaga dessas coisas porque, software já estava comendo as vagas disso né? E a gente estava pegando algo que só grandes empresas tinham como contratar. Porque cara, padaria não precisa de assistente administrativo, está ligado? E aí a gente viu que, grandes empresas tinham capacidade de contratar estagiário, que ficou três anos no cursinho, que fez quatro anos de faculdade, mil e quinhentos reais pra trampar com bastante administrativo. Ele vai competir com cara que está na facul, que precisa de está ligado? Você não vai conseguir competir, é grande, a empresa é grande, ela tem acesso a a de talentos ali, que era impossível pegar cara aleatório, fazer ele ter competição pra uma boa ele Tá, vamos te orientar né? Tipo assim, Foi? E pagando pouco, porque sei lá, se fosse, vamos supor que ela pagasse dez mil pra esse estagiário, você oferece cara menos qualificado por dois mil Dez mil já paga salário mínimo pro cara, tipo Exato, exato. Era era impossível e aí a gente decidiu fazer não então vamos mudar nossa revisão estratégica, e vamos colocar em algo que está crescente pra caramba, que o mercado está abrindo, está crescendo, e que alguém duma da C ali que não teve tanta oportunidade pra pra estudo, tanto apoio, consiga se desenvolver e consiga trabalhar sem ter uma base de lógica, sem ter uma base sólida, até mesmo de cara, o cara tem computador, não dá pra considerar que ele vai ter computador, clica. E aí nisso, não, encaixava, programação, dados, produto, as pradinhas estavam em alta, mas em marketing digital eu estava em muita ali, e e a gente viu que o cara com o celular poderia tampar de social media ligado?  Me: Sí.  Them: A gente falou bom, então bora bora fazer e aí o outro pedaço é empresa pequena, porque cara, metade do Brasil, o cara precisa de mão de obra mais qualificada, barata, e é isso, vamos pra cima. Aí a gente votou. Do começo da empresa lá na faculdade ainda, quando a gente era estagiário, eu até recebi essa pivotagem aí de ano. Gente tirou pra caralho, e em paralelo tinha as pra dali. Só que a gente percebeu que, criar curso, treinar a galera em algo que a gente não fazia ideia do de como que funcionava, a gente não tinha especialização nenhuma nisso, nem ia dar muito certo, e aí a gente quis criar uma perna de marketplace de pegar todos os profissionais que já estão prontos no mercado, conectar empresas, ver o que que esses caras estão fazendo que dá certo, que as empresas gostam, e aí usar isso e eles na parte como parceiros pra criar o conteúdo e os cursos pra galera que não tem nem especialização. Começamos a executar isso, em janeiro de vinte e deu mais ou menos certo no começo, mas depois de dois três meses a gente via que o não conseguia segurar a empresa cinquenta por cento de em sei lá, mês e meio assim. E só que a gente viu também que mais da metade da base, contratava o profissional era restaurante. Não era, e assim, tinha várias outras, eu tinha funerária quando era pra contratar os caras, tinha loja de roupa, tinha tudo quanto é coisa você teve você podia imaginar, pode imaginar. E aí, a gente sempre, eu sempre fui muito aberto e procurei muita muito conselho, muita gente pra pra opinar e aprender mesmo. E aí desses caras que é daquela educação, não sei se você lembra do Tim, Sim. Você lembra da queda? Sim. Rapidão, só uma pergunta. Quando você estava nesse estágio aí, qual era o nível de interação que você tinha com os clientes mesmos? Tipo você chegava a trocar ideia com os clientes dos restaurantes, da da funerária, da loja de roupa ou ou Você diz pros consumidores? Consumidor final? Não não, tipo a galera que contratava o seu serviço. Ah, a gente era tudo manual, era tudo no na no MIT, como que é essa empresa? Me conta aí, e falava falava falava, eu dou por WhatsApp, pode vender dispensários, Enem hinpråssen. Boa tarde? Depois a gente pegava, colocava, fazia uma fazia o cara mandava uma mensagem pra ele, matava uma reunião, fazia reunião, explicava qual que era o trabalho, quem que era o profissional que a gente estava que a gente colocaria na na na empresa dele, qual seria o serviço, formato, empregáveis et cétera. E e depois entrar com grupo no WhatsApp, né? É, uma uma coisa que eu falei pro Luís já tem tempo, principalmente ele né, quando ele começou a organizar os eventos, ele meio que escolhia assim a dedo a galera que ia e tal, então eu tinha que conversar muito com a galera, você está me falando aí que você também chegou a conversar muito com os clientes, e uma coisa que eu percebi assim tipo, cima, é que muitos empresários nessa fase assim, onde os caras tentam o modelo de negócio, pivota e tudo, eles acabam tendo exposição a muitos clientes, então tipo, claramente eles desenvolvem uma noção de mercado, o que que a galera está procurando, qual é as dores de cada só que quase nunca a galera transforma isso numa base de dado. E dado hoje tem muito valor. E tipo assim, como eu lembro que você sempre de tipo planilha e tudo, e o o Luís também eu falava com ele, mano, cada cara sei lá que tipo participa dum jantar seu, mesmo que sei lá, você nunca mais encontra esse cara, se você consegue pegar as informações desse cara e tipo, tornar ele parte de uma base de dados que você tem, mesmo que no futuro você pivota, você fecha o negócio, sua base de dados é valor imenso, está ligado? Então tipo, não sei se foi alguma coisa que você pensou em fazer também nesse meio tempo, tipo, quando você estava pivotando? No início da É, a gente organizou mas cara, não sei aonde está esse negócio mas a gente, mas assim, uma coisa que eu acho que é muito válida é comentar sobre isso, é que o volume é muito importante, né? Tipo, porra, não adianta nada ter dez informações sobre dez pessoas ou cem ou mil, ainda é muito muito baixo, está ligado? O que começa a ter valor é uma parada dez mil pra cima talvez, dependendo do da qualificação do né? Claro que se a gente estiver falando de leads extremamente qualificados, caras que faturam cem milhões por ano ou mais, aí beleza, aí uma quantidade pequena se justifica, mas geralmente pra qualquer outra qualificação, tinha volume muito alto, e de algum jeito de você puxar recorrência disso né então, se você perde isso, a o dado ele vai ficando ultrapassado e ele não é alimentado então ele não cresce, aí a o valor disso está diminuindo. Mas se você tiver uma máquinazinha que adiciona mil todo mês com uma qualificação da hora, legal, uma que adiciona dez todo mês, entendeu? Eu acho que tem incêndice também menos aí. Mas enfim, pra fechar a a história, a gente tentou esse modelo de marketing a gente viu que não dava certo, a maioria era restaurante, aí a gente decidiu fazer em casa marketing restaurante, ao invés de depender do profissional quem está o conteúdo dar certo, com a loja ali, a gente ia automatizar e aí a gente meio que virou uma agência de marketing, então tipo, gente prestava serviços pros restaurantes, fazendo eles venderem fora da iFood, nisso a gente usou todas as ferramentas do mercado, de cardápio digital, direto, boomer, anota aí, e a lista gigantesca. E e a gente foi vendo que tipo o marketing ele era só a a geralmente o problema estava em vários outros pontos também, não só no marketing, e a gente viu que mais ou menos no final de dois vinte e dois, a gente começou a perceber que de tudo que a gente fazia, o WhatsApp era o que dava mais certo assim, tipo, o WhatsApp era o segredo da maior chance de sucesso. E aí a gente começou a pensar em pivotar pra focar em construir uma boa experiência no WhatsApp, nisso a gente está numa situação super complexa, num contexto essa esse lado, esse ponto de vista da história onde a gente quase quebrou umas quatro vezes ao longo desses dois anos porque, a gente nunca focou em tipo, ah vamos vamos ficar no zero a zero o quanto antes, a gente sempre focou em mano, a gente quer fazer algo gigante, senão não vai ter impacto. Então a gente tem que convencer alguém de estar na gente, até a gente achar alguma coisa. Então a gente fez tipo assim, tiveram três investimentos em vinte em dois mil e vinte desse desse do Covate, de amigo dele, de amigo do amigo, teve dois investimentos no próximo semestre seguinte, em vinte e aí esses dois investimentos eles trouxeram outros quatro caras no final do ano e a gente foi tipo, cara a gente quase quebrou umas quatro vezes porque acabou o caixa, a gente usava dinheiro emprestado durante mês, conseguindo levantar mais investimento aqui. Assim, se você fechar a empresa não tinha dinheiro, entendeu? E, então tem esse ponto. E aí em janeiro de vinte e três a gente estava em uma situações, a gente estava praticamente sem dinheiro, quinze pessoas na empresa, ociosas, porque a gente não sabia exatamente que fazer, gente estava querendo que votar, e os meus decidiram que queriam trabalhar com e-commerce, porque restaurante era muito difícil. Eu falei mano, eu quero continuar trabalhando com restaurante. E a nossa relação já não estava, eu te relação muito produtiva. Então eu falei, cria uma empresa do zero, vão, contudo, a gente não tem nada aqui nessa empresa, reduz o de vocês pra por cento cada, eles ainda vão tirar algum lucro conseguir fazer isso daqui virar alguma coisa, e é isso. E aí eles toparam, foi bem rápida essa transição, tipo a gente teve aí, eles tiveram a decisão de que queriam trabalhar, fazer teste ali numa terça-feira à tarde, na quarta de manhã eles já já estavam meio que com por cento e iam com aqui a empresa nova e, eu ia ficar sozinho na na E e aí a gente eu percebi que primeiro, tinha errado pra caralho em vários aspectos, o principal na minha visão era que eu tentei criar uma empresa de tecnologia sem ser técnico, sem saber programar, sem saber engenharia de software. Eu não vou cometer mais essa esse erro, vou ficar hiper técnico agora pra pra pra pra sempre sim, E vários outros ecos ali de governança, de produto, gente não tinha produto, a gente tinha tentado vender antes de construir alguma coisa, monte de coisa. E eu tenho até hoje o slide de uns quinze slides que eu apresentei pros investidores na época, falei olha, deu ruim, eu não gosto mas não quero ser dinheiro de vocês ou pegar dinheiro emprestado aqui  Me: There you go. There you go.  Them: estão os meus erros e vamos pra cima. Aí, e aí foi isso. Fechamei dos quinze que era estagiário, sabia codar, eu falei mano, vou precisar de você pra aprender vamos juntos. E aí ele ele virou aumentei pra caramba o dele, ele tinha já na época mais do meus do que os cofounders saíram, hoje ele tem tipo três vezes mais, E, e é isso, aí eu codei, foquei pra caramba em codar, gente fez as primeiras versões, e a gente deu muita sorte, a gente pivotou pra atendimento automático, no WhatsApp, pra restaurantes, no momento que a LDM estudou. Então tipo, esse é nosso hoje, é o que faz a galera contratar a gente, Estava trabalhando aqui no relatório, estava refazendo esse relatório aqui então, mostrar aqui rapidão, A gente está com seis mil e quinhentos restaurantes pagantes, isso daqui é o número de restaurantes ativos por semana, desde que a gente começou. Aqui era de janeiro, março de dois mil e vinte e três, que foi quando a gente teve essa essa parada de refazer tudo né? De de fazer a primeira versão, e aí a gente foi ano inteiro focado em produto, então tipo de zero a sessenta restaurantes em doze meses, ou cadastra produto. Aí a gente teve uma influencer que usou o produto falou mano, esse negócio está muito bom, eu quero ir vender pra vocês, quanto vocês me pra vender? E falar olha, a primeira mensalidade que eu quero é você converter é sua. E aí ele conseguiu acelerar bastante a gente, é claro que paralelo a gente foi dando gás pra conseguir absorver a demanda e acelerar a demanda, a gente fechou o ano com mil restaurantes aqui mais ou menos, então foi de cinquenta pra mil restaurantes, ano passado a gente manteve e trouxe mais eles investimos mais em anúncios, em marketing de modo geral. Em cheio de mil pra quatro mil mais ou menos, e aí esse ano a gente está batendo seis mil e trezentos aqui ativo, e seis mil e quinhentos pagantes, e no de pedidos é meio que proporcional né, a gente está fazendo trezentos e sessenta e oito mil pedidos semana esse ano. E é isso né, essa é a trajetória, a gente hoje tem quarenta pessoas no time, cultura de de meio focado em humanizar mas com altíssima intensidade também, Estou como solo tenho board consultivo, uma não quero board deliberativo tão cedo, estou fazendo caminho full state financing de levantar rodada rodada rodada rodada rodada, e quero fazer negócio brutalmente gigante assim tipo, fico brisando em como chegar a trilhão de dólares de de de então tipo, bi dólar já é sensacional obviamente, qualquer coisa até lá é é super gratificante. Mas acho que se der pra ser usado vamos ser usado de verdade né? Olha só uma pergunta, no seu produto mesmo, tipo, eu acho que eu entendi o conceito, mas partindo da perspectiva assim do usuário. Do Uhum. Como que é, por exemplo, eu vou lá, é tem aplicativo, é site Pelo WhatsApp. No WhatsApp, beleza. Então eu vou lá, beleza, eu mando uma mensagem no WhatsApp, tipo, pra qual número e eu falo por exemplo o quê? Eu falo olha, hoje eu estou com vontade de comer japonês, e dependendo tipo aí o aplicativo o WhatsApp aí vai interagir comigo, e no final das contas vai chegar tipo numa recomendação dentro da base de clientes que você tem, ou é uma parada diferente Boa. O que você descreveu aí é o que a gente está construindo num outro produto chamado aí Chef, que é exatamente isso, então tipo, a gente tem esse daqui é produto que está fazendo cinquenta pedidos por semana, então se você pensa esse produto é como se ele estivesse em março de dois mil e vinte e três ainda, a gente estava fazendo dez meses por semana, vinte vezes por semana. Mas a ideia é que ele seja iFood no WhatsApp ou ou pega toda a complexidade da parada e deixa Então eu mandei essa quarta-feira, estava no caso dos meus sogros, olha estou gostei de ir pizza da clube três grandes, é de ah beleza, me fala que eu já já mando aí. Aí eu mandei áudio, falei ah eu quero uma de lombo, uma de Franca Príma, obrigada. Aí eu, está bom, adiciona uma Coca-Cola, não acabei esquecendo. É adicionei, só clicar. Aí eu falei não, troca o endereço arroba noventa e cinco, aí eu fiz o pedido, paguei e ele entregou, está ligado? E por isso é interessante porque, hoje, eu preciso dar o que eu quero. O que a gente quer é ir construindo grafo de sobre a pessoa, sobre seu perfil de compra. Pô, eu sei que você gosta de longo canadense, se for nunca mozzarella. Aí, num áudio eu posso falar porra eu gosto de, pede uma muçarela pro Vicente, porque o Vicente é o motivo da gente comprar pizza de muçarela. Ligado? Então, se eu pedir, não, manda só mais canadense falar pô, mas hoje não vai uma brotinha de mozzarella pra você sente? Virou uma interação muito mais íntima, muito mais pronta, e a ideia é que quando eu mande oi na vez, ele já fala e aí Dani, quer poke zinho ou uma pizza ou hamburger? Está aqui só clicar. Eu falei meio que adivinha o que você quer, a partir do do do seu histórico do que ele conhece sobre você, e pega toda a complexidade de ficar escalando, achando a eles arrancando, adicionando o carrinho, caralho, gente que faz isso por baixo dos planos, está ligado? E aí por exemplo, eu tinha muita preguiça de fazer poke de de pedir porque mano, está explicando mais cinquenta itens, é? E eu não sei, eu não importa com o que vai vir mano, eu só quero de salmão e com cream está ligado? E aí tipo pra mim já está sendo mais trem da hora porque eu falo, mando áudio de dez segundos e ali preenche com o que ele acha que eu que eu gosto, faço o pedido e já é. Então tipo a gente está trabalhando nesse produto ainda é produto relativamente novo, e aí dá pra você conectar outras coisas né? Eu falei pô, descreve os ingredientes aí e estima o peso de cada I depois agora eu quero saber quanto que é de, quilocalorias, e e proteína pra eu entender se essa refeição é boa. Ele vai fazendo isso tudo, né? É claro que não é tão preciso mas é isso. Esse é o produto novo, tá? O que que é o o produto? Isso daqui é pros restaurantes, eu estou numa na na restaurante aqui, que a gente usa pra pra demonstrar, pra fazer teste, et cétera, e aí aqui tem os o o com a configuração do então esse aqui se chama Neymar. Ele está com a voz famosa, está com uma voz famosa aqui, vou permitir resposta ah não ele está com o pay oficial então ele não vai conseguir responder em áudio. Mas é isso, tipo, ele é que se você mandar mensagem pra Pink Burger, ele vai responder, está ligado? O mercado que a gente atende, ele é mercado do cara que está na cidade pequena ou média, já está acostumado a a mandar mensagem pra fazer pedido. Ele não é o entendeu? Entendi. Então tipo assim, meio que você em nome da loja, Tipo, o seu tipo assim Isso, exatamente isso. Entendi. Mano, está Se clic en un tardo en cerf entering the amings, ahí en place el número aquí. Eu geralmente uso o outro. Você quer que eu mande uma mensagem pra ele, mano? Caralho velho. Isso daqui é a número que tem oficial. Ah mas só que só está formatado errado. Mandou uma boa tarde aqui. Que que tem digamos hoje em Mas, ele deve estar com a personalidade objetiva, deixa eu tirar aqui uma gostosinha. Personalidade não objetiva. A objetiva ela é muito bruta, você falou boa está ligado? Foda-se. Andou Alguma Coisa E Falei Boa Tarde. Mas Enfim, É É Exatamente Isso Mano, Tipo, Em Cidade Grande O IFood Chegou, E Aí Você Migrou Da Ligação Pra Pedir Uma Pizza, Pra Aplicativo. Na Maioria Das Cidades Do Brasil, o WhatsApp chegou muito antes, do que o iFood, e as pessoas pararam de ligar e começaram a mandar mensagem num restaurante. Ligado? Sim sim E aí cidade grande tem uma outra cidade pequena, é que você tem poucos restaurantes né então tipo pô, o benefício de ter marketplace centralizado etcétera, é menor. Não é tão relevante assim. A gente está com a a gente está está testando agora. Não sei se se vai dar bom aqui, era pra dar. E você acha que tipo, na visão que você tem, o iFood ele tem digamos a pretensão de chegar em se cidades pequenas, Ele já está. Já está? Está só que ele não tem penetração. Tipo, já está em noventa por cento da cidade, mas a galera não usa, é dez por cento, vinte por cento de margem, está ligado?  Me: Roberto, se restaurante pudesse  Them: Ou de margem não, de  Me: se ele pudesse não usar iFood, ele, eu acho que o o dono de restaurante é o que ele mais odeia, velho.  Them: No sé.  Me: É o iFood.  Them: Ajá.  Me: Eu tenho o pavor de iFood. Eu tenho pavor como? Dono de restaurante, né? Como usuário, eu eu eu gosto.  Them: Tipo assim, o o seria interessante, apresentar vocês dois é porque eu acho que em alguns pontos, vocês vão terem vocês vão ter experiências e perspectivas pouco complementares. Por exemplo, o Dani falou que tipo assim, boa parte da motivação dele do não só da motivação, mas da intuição dele de fazendo o que ele está fazendo hoje, veio querendo ou não com o que ele viu lá na padaria, até mesmo você falou que quando você pivotou né Dani, tipo, dos primeiros clientes foi isso seu pai, não foi? Uhum. Então, eu acho que nesse nessa perspectiva, o fato de você estar em contato com o Luiz, e acho que ele pode te dar uma visão assim primeira mão do que que potencial cliente seu, o que que restaurante ele passa, porque não só o Luís teve dentro ali comandando restaurante de dentro, e era restaurante tipo assim, com de certo requinte, mas eu acredito que ele também sabe o que que passa tipo dentro de restaurante tanto do Mais Bar, ao mais chique. Ainda a gente pra você pode ser interessante, Por outro lado, eu acho que tipo também, vocês dois têm acho que valores e perspectivas parecidas? Por exemplo, uma coisa que eu vejo muito, sempre quando eu troco ideia com vocês, é essa questão de tipo, sonhar alto, mas querer realmente tipo pagar o custo de entrada. Está ligado? Não é simplesmente esperar que ah dinheiro vai cair no céu, ou mesmo tipo, oferecer algo que não agrega ou é prejudicial pro seu cliente, mas que vai trazer retorno a curto prazo. Então acho que tipo, nenhum de vocês compartilha essa mentalidade, acho que vocês dois têm a a boa visão do que quer empreender, acho que tipo assim, por outro lado, eu acho que você poderia ajudar o Luís Porque por lado se você também conhece, você está na outra ponta então você conhece muitos de restaurante, acho que você também conhece muitos empresários de outros setores, e eu acho que tipo, provavelmente o que o, se eu entendi bem, você me corrige. Mas o que que o Luís estava pensando agora, era não tipo, de mudar a meta metodologia dele ou mudar essa estrutura dos e tudo, como funciona, mas pensar em produtos finais provavelmente ligados à implementação que ele pode oferecer pro cliente dele. Então Eu essa pergunta que eu ia fazer. Falei assim, o que eu pensei, falei assim velho, eu acho que, se o Dani tipo, participasse ali em do Luis, e tipo interagisse ali da com a comunidade, ele não só poderia ganhar no sentido dele ter pessoas ali pra ajudar a desenvolver mesmo a pra tentar dar outras ideias, pra tentar dar novas sugestões de produtos, ou de estratégias ali pra ele, e você poderia também dependendo está sugerindo pro Luiz, olha velho, acho que na sua metodologia talvez isso pode melhorar, mas mais do que isso, talvez tentar tipo apontar pra ele alguns produtos que você como empresário, de fora você consegue ver, tipo assim, eu na minha posição, mais ou menos como leigo, e tipo, vocês dois ligados do do do meu interesse, recente tipo, nessa questão de imposto, então, o Dani concordou comigo quando eu falei que acho que é uma dor homogênea de todo empresário, o Luiz também falou vale, todos os empresários que eu conheço isso como calcanhar de e daí eu falei assim velho, é uma direção que eu acho que tipo faz sentido de você apostar, apostar ali a longo prazo, mas isso é a minha sugestão mais ou menos de leigo de fora. Acho que vocês tendo esse overlap de experiências e tipo, de interesses e até mesmo de visão, sobre o que que é o empreendedorismo, eu acho que vocês poderiam realmente acrescentar muito ao outro, na minha visão, se eu tiver errado Não claro, com certeza. Ô Luís, como que funciona a KBank? Você assim, você faz plantas  Me: Perfeito.  Them: mesas dessas por mês, semana?  Me: O Dani velho, primeiro, oh, é muito legal, muito legal. Eu eu já tinha pensado em produto em em em uma fase, não agora esse final, parecido, de educação. Só que qual que era o meu objetivo? Ah, a gente tinha muito freelance né, cidade sazonal, Campos Do Jordão e tudo que você tem feriados, bombando muito, você precisa de só que não dá pro tempo do cara ir eu sei educar, né? Então se tivesse uma plataforma que você ensina pro cara sobre o seu cardápio, ah sobre coisas básicas de garçom e tudo, pra esse cara aí como freelancer. Então, eu tinha eu uma vez me veio uma ideia assim, Mas cara, eu acho que, muito legal o o o que você está fazendo. Ah parabéns, eu acho que empreender é exatamente essa história de cara, foi quatro vezes que eu tentei, ah e quase quebrei, Ah é muito disso, eu tenho hoje eu tenho a oportunidade conversar com muito empresário, e e graças a Deus eu desenvolvi dom que eu consigo conversar com a empresa de em está começando agora, Mas o que eu mais tenho visto, e e eu sei, eu acho já quebra várias dessas empreender é muito sobre quebrar a crença, velho. É é é porque é é diferente você saber algo, ah e aplicar, ou de você realmente naquilo, sabe? E e eu acho que agora no final você trouxe ali ponto que, que é raro, ah nos empresários. Porque todos têm uma vozinha velho que tipo assim, pô será que ele está fazendo sentido? Ah, não é, mas enfim, o cara, e aí, eu eu sempre brinco que essa voz ela nunca vai desaparecer. Só que você pode diminuir ela ao máximo, ah possível. Ela não entra no mudo, mas ela ela abaixa. Bastante. E na hora que você fala cara, eu penso ah no enfim, eu, é isso já já mostra que a mentalidade, e é o que eu tenho mais estudado sobre, ah é é diferenciado. Porque empreender no final da do do, do dia é uma luta, uma briga você com você mesmo. Ah, e aí me veio ponto, eu vou, eu vou te responder, mas acho que vai até pouco contra o que o Vitinho trouxe, porque você até comentou que você já tem board consultivo, ah e coisas do tipo, acho que, ah o o produto da mesa ah, poderia sim ajudar, mas ele tem quesito que é, ah eu eu defendo a tese do presencial, ah e aí eu acho que dificultaria. Mas que que eu, que que eu fiquei pensando aqui que é, hoje uma tese que, eu comprovei muito. A conversão em evento presencial, que que agora vamos pegar a metodologia. Ah, e com e com certeza eu vou deixar muita coisa da história da mesa sem falar. Porque eu acho que é é muito difícil, em uma reunião aqui, eu trazer o meu propósito é ajudar o pequeno e médio empresário, ah e tal. E eu acho que, aqui eu acho que se a gente conseguir sair com uma troca, é uma coisa que que vai ajudar, já vai fazer total diferença. No fingir dos ovos, que que eu faço no final? Eu ganho tempo de tela com o cara, eu jogo ele pro presencial. E isso faz com que a minha conversão do produto que eu fizer ali, converta muito mais. Então a palestra, o meio educacional, o board são todos tempos de tela. Hoje, pra você ter uma ideia, eu faturo em torno, não é tanto mas faturo em torno de cento e cinquenta, ah duzentos mil, e eu não rodo tráfego pago. Eu só rodo evento presencial. Mas mas aí pega todo aquele histórico que pô, eu eu aprendi a fazer evento. E e evento presencial velho, tem poder de conversão muito grande. Então o que que ficou vindo na minha cabeça? Hoje, por exemplo, quanto, você roda meta, né? Você roda anúncio. Quanto, em média quantos anúncios o cara tem que ver pra ele poder te chamar pra poder, ah fechar com você?  Them: Provavelmente na casa de cinco, seis.  Me: Cinco seis. E aí cada cada tem tempo de quanto?  Them: Vinte bônus.  Me: Tá. O, e aí é, e são e são ótimos são ótimas métricas. Mas aí você tem que olhar beleza, quanto que está ao meu custo em relação a isso, coisas do tipo, ah que eu acho que não não não é o caso. Mas o evento presencial, velho, ele tem uma força de conversão, ah, muito grande. Então, ah, o que que que me veio na cabeça? Cara, São José dos Campos, tal, não sei o quê. Ah, pô, vamos trazer CEO de uma grande ah marca de fast food então por exemplo, o o Mcdonald's da vida ou coisas do tipo, A gente constrói o evento pra ele trazer uma dor, problema, e aí a gente aumenta o nível de consciência desse cara, e aí o cara ele tipo assim, ele começa poxa, eu preciso oitenta pá, aí vem o da da empresa de vocês, o poder de conversão que isso tem, ah é muito grande. E aí você, através da educação, ah, é é uma baita de uma de uma de uma forma de de de fazer aquisição de cliente. Ah, não sei se você sabe como é que acha XP começou, você sabe a a história?  Them: Per cien, no sé.  Me: Então, é é funil de educação. O o o, tipo assim, o benchmar o ia, fazia, dava os curso, ganhava autoridade, ganhava confiança, e beleza. Ah converti. E o e hoje velho, a gente tem mercado de educação, de mentoria, essas coisas, muito muito grande. Ah, então se se, não sei se se se está casando com o que vocês pensam, enfim. Ah, mas velho, se vocês tiverem canal, ah, que vocês conseguem fazer que converte, o cara consegue ter uma experiência enfim, evento presencial. E quando eu falo evento presencial, não é em feira de outras ah em feiras grandes, montar estande, ah tal, é evento É evento que você vai pegar por exemplo a sua base de clientes, e você vai trazer cara grande pra palestrar pra eles. Ah poxa, você identificou, que eles estão com problema, ah, recorrente. E aí você traz e aí você coloca outros clientes também, são potenciais, que estão perto de fechar. Então é por exemplo, na ah ano passado eu usava uma estratégia de mesa, que era, se eu queria fechar cara, algum produto, alguma coisa, ah eu sentava, ele sentava na minha frente, e eu sentava, ah, acho que ele saiu, né? Não, sem problema. E aí, eu sentava esse cara, com outros possíveis clientes perto. Então, tipo assim, era eu, o cara que eu queria fechar, e dois clientes que já tinham fechado. Então eu tinha a prova social do lado. Então eu pegava toda a questão. Da teoria do marketing ali, tempo de tela, é prova social e tudo, e jogava tudo aquilo pra evento, ah, físico, evento presencial. E isso aumenta aumenta muito a minha conversão. E hoje que as empresas fazem? Elas me pagam, ah, organizar eventos pra elas. Ah, porque aí eu construo toda essa questão, O topo de funil é educação, então o cara, ele ele vai pra poder a aprender algo e aí eu tenho que entregar, senão ele ele começa a perder a credibilidade em cima, mas se aumenta a conscientização, e E aí, você me deu uma ideia aqui, até compartilhar a tela e eu já, tipo assim, meio que já matei essa ideia. Por conta da conversa aqui agora. Ah, até estava desenhando aqui Que que acontece velho? Hoje, eu eu recebo muita, eu vou até compartilhar outra uma outra tela aqui. Ah, hoje a mesa ela tem grupo de WhatsApp ah, vários grupos, e e basicamente é grupo onde a galera fica pedindo prestar as serviço. Então tipo assim, quem tem advogado pra poder ah me indicar, tem ah contador pra me indicar, quem tem Então tipo assim, é quase como se fosse, ah o a comida, quem me indica hambúrguer, quem me indica negócio, mas é mais pra, eu não estou conseguindo compartilhar aqui. Mas enfim. Ah, é mais pra serviço. E aí eu estava, tipo assim, pensando, pô, eu até tinha colocado assim, é pare de pedir indicação pelo WhatsApp, ah, e e acesse aqui o marketplace de serviços, e coisas desse tipo. Então aqui eu eu até coloquei uma base já, nossa, então algum alguns resultados, quem ia fazer, etapas, então você descreve em três perguntas o problema, a mesa analisa e indica, ah você fala com o fornecedor. Ah então aqui basicamente eu eu estava, elaborando que a era cara em destaque, e aí os os contatos, e aí são contatos da minha base, esses contatos. Porque hoje, os caras meio que, que o, final, o que que eu mais estou, estou vendendo é essa curadoria. Porque o cara ele ele criou confiança em mim, então isso foi negócio que eu desenvolvi ao longo do tempo, e aí eu entendo que na hora que eu indico alguém, eu preciso indicar cara que eu confie, Porque se eu indicar cara mais ou menos, esse cara falhar, ah, ele ferra com a minha reputação? Só que eu não estava recebendo dinheiro com isso. Eu achava errado. Então por exemplo, se você virasse pra mim e falar assim, Luís, eu estou eu vi que você tem uma vasta experiência e tal, eu preciso de uma contabilidade. Eu te fazia umas perguntas, eu não ia te mandar contato só. Ia te mandar vários. Cara, manda aqui, manda esse e tals, Por quê? Porque na minha ideia, ah, na minha mentalidade, eu não poderia cobrar. Porque poxa, ah eu estou te ajudando. Por que que eu vou cobrar se eu se estou podendo te ajudar? E aí a minha ideia também era mandar vários porque você ia escolher, e aí eu eu não tinha culpa. Pô, você que, processo de escolha, ah, foi seu. Só que eu comecei a ver que o cara ele queria encurtar o tempo. Ele não quer conversar com três fornecedores, ele não quer conversar com quatro fornecedores. Ele quer que o CE ajude ele a ir no fornecedor principal direto. Então, é é uma ideia que que eu pensado. Então seria basicamente o topo de funil comunidade, Então eu voltaria a trazer grandes palestrantes? Porque isso que a que atrai o quase de de forma, ah sem usar tráfego pago, eu eu jogo esse cara pra board, pra turmas de board, onde a o a conscientização vai só aumentando, e aí depois eu tenho esse produto, ah, de de indicação, de serviços ali como se fosse marketplace b to b mas que hoje eu se o cara puder chamar no WhatsApp e pedir esse contato, e ter uma inteligência ali entregando fornecedores, eu acho que seria muito muito mais rápido. E aí beleza, entendendo o que que o cara quer, ao longo do tempo, ah e coisas nesse sentido. Mas eu respondendo a a a sua pergunta, hoje eu faço basicamente evento por semana, Ah, eu tenho alguns algum então o é uma da da dos produtos acontece uma vez por semana. Então, toda uma preparação do enfim. E aí eu tenho uma memória longitudinal desse membro, onde eu resgato tudo pra gente poder ir pro bote. Eu tenho o Open Company, onde a gente visita empresas, e aí que que eu estou fazendo quando a gente faz isso? A gente está renovando a ambição do empresário, Aí eu tenho palestras, aí beleza, é só sentar e escutar e aí eu trago ah grandes empresários, pessoas pra poder ah trazer ali a sobre assunto, determinados assuntos. E a gente tem as monitorias. Que aí basicamente membro abre o que ele está fazendo. Por exemplo, se eu tenho membro que está implementando inteligência artificial, ele abre e explica e contextualiza como os outros membros também podem utilizar ah aquilo. Basicamente são esses os quatro eventos que acontecem. Não precisava de tanto, eu acho que eu coloquei ah muito mais muito pro projeto estar no início. Mas, ou queria até entender se acha que fez sentido isso que eu falei sobre o evento. É uma tese que eu, é porque eu, a tese que eu, ah aplico no meu negócio, né? É comunidade, ah e aí precisa, tipo assim, ficar só no online, ah você não consegue ter uma força muito grande, aí você joga o cara pro presencial, E como você está em uma cidade igual o São José dos Campos, velho, se criar ponto onde os donos de restaurante, podem se ajudar em determinadas frentes, ah faz muita diferença. Então, claro, ah o cara ele pô, enxerga que o outro é concorrente. Pra que que eu vou querer ajudar ah o meu concorrente? Mas no final das contas, esses caras são todos empresários. Ah, então, tem dores de gestão.  Them: Have you now Eu acho que tipo de ou assim, eu não sei se eu entendi certo, mas por exemplo pro Daniel, se é tipo ele tem uma base igual você hoje, de seis mil clientes. A princípio, cliente tipo não tem relação nenhuma com o outro. Tem uma relação direta com você. Mas, de fato, se o seu objetivo é captar mais, e você meio que desenvolve pelo menos uma imagem onde você tipo, é o nó central de todos esses clientes e que você tipo, suporta a comunidade de restaurantes, nós simplesmente que você fornece serviço, mas você ali é ponto de agregação pra comunidades de restaurantes, E tipo assim, é, e que isso, claro, vai ser mais voltado pros seus clientes, mas também está aberto pra outros restaurantes que querem tipo, conhecer quem é abrente, o que que ela faz pra comunidade de restaurantes. E isso tipo acho que pode dar uma impulsionamento muito grande, tipo, pra vocês, porque a partir do momento, que o cara já vê que tem uma base grande de usuários, e que você ajuda a comunidade como todo, seja talvez tipo criando eventos assim ocasionais onde traz coisas pra comunidade aprender e criando interações assim, o cara tipo não te vê como simplesmente fornecedor de serviço que que quer ganhar dinheiro, tipo alguém ali que faz parte da desse ecossistema, está ligado?  Me: Exato.  Them: Eu não sei se faz sentido, mas tipo, realmente me parece uma ideia bem  Me: É, tipo, se eu vou só pra eu fechar, por quê?  Them: foda mano.  Me: Porque a gente está indo pra mundo, velho, de onde a tecnologia, a inteligência artificial, ela vai ficar cada vez mais acessível. E aí eu eu defendo, quem ganha, quem tem a marca, ah que que cuida mais do cliente, que é uma marca que o cara, ele, pô, sentiu abraçado e coisa do e a comunidade é é fator que que vai ser muito bom pra isso. Por isso que está tão em volga esse de comunidade e coisa do tipo. Então, em resumo, que que eu falei? Cria eventos, então por exemplo, vai ah mudou, vai ter uma reforma tributária agora. Você vai e cria uma palestra pra pra essa turma sobre reforma tributária, enfim, mas você sempre fazer gancho com o seu produto. Então tipo assim, beleza, o que que é a mudança de reforma da reforma tributária? Tem ligação com seu produto, porque aí você com o E aí qual que é o x? Pô, eu coloco pessoas que já são clientes, e pessoas que estão em dúvida. Então eu estou conversando com o Vitor. Ô Vitor, ah cara, eu estou na dúvida se eu vou entrar no, se eu vou fazer agora, eu preciso conhecer pouco mais. Cara, vamos fazer o seguinte, a gente está fornecendo pros nossos membros, uma palestra aqui, sobre, reforma tributária, não sei o que, tal tal tal. É assunto que te interessa, eu acho que pode, ah, te ajudar muito no seu negócio. Ô Daniel, velho, é assunto que me interessa. Então vai lá, ah e aí você vai poder conhecer pouco de quem ah já é usuário enfim, E aí você conectou o cara com o assunto, que que vai agregar, então ele tem a questão, tipo assim, de de sentimento de gratidão, de falar cara velho, a empresa antes de eu dar alguma coisa os caras já estão me dando algo. Obrigado, Daniel. Ah, você está colocando ele do lado de cara que é seu cliente, então é prova social, e aí na hora que o cara, na hora que você estiver puxando e aí você precisa ter legal ali dentro do evento pra fazer essas E no final você faz pitch. E galera, e pra quem tiver aqui, ah, tal, a gente tem uma irrecusável, ah pá pá pá, o marketing hoje está está todo mundo indo pra evento presencial. Ah, então tipo assim, pô, você pá, você pensa os os grandes, né? Paulo Vieira da vida, que que fica fazendo o método CIS pelo, velho, é evento de pitch. Mas que ele te pega sua o seu nível de consciência, leva lá no talo, só que ele te mete de trezentos mil. Ah, em evento de cinco mil pessoas. Então, e você vê lá, você olha pra cima do palco, tem duzentos neguinhos subindo pra pagar, ah, trezentos mil reais num produto Fez sentido? É, está no moto, Dani.  Them: Sim, a gente fez muito sentido. A gente tem bastante evento, a gente deve fazer uns trinta eventos por ano mais ou menos, é uns cinco deles a gente realmente organiza, os outros vinte vinte e cinco a gente patrocina e e está lá com time, em estande, et cétera. Aqui em São José, o último foi teve dois esse mês, acho que esse mês foi o o pico de eventos aqui. Só que pra gente uma coisa que pega no funil de eventos, é volume, porque a gente está convertendo uns oitocentos restaurantes por mês. Pra gente conseguir escalar o canal de eventos, é muito tranco. Porque é evento que dá super certo pra gente dar relativamente poucos com poucas conversões né? Então tipo, nosso funil vamos supor que o evento vai cinquenta, restamentos distintos. Aí geralmente uns dez, quinze são tens nossos, então sobra trinta e cinco. Aí desses trinta e cinco, vinte a gente consegue converter, convencer, vinte cinco convencer ali, e isso é uma tá de convencimento né, metade quer testar depois de, lá. Pô beleza, testou por quinze dias, metade fica, então a gente tem dez conversões por exemplo. Cara, pra isso a mexer no meu conteúdo eu preciso fazer dez eventos por mês, está ligado? E, então tipo o nosso desafio tem sido mais essa parte de escalar evento do que em fazer ou outro assim. E aí tem como a gente ir pra eventos de maior volume, então porra vamos fazer evento de cem, de duzentos, de quinhentos, de mil restaurantes. Envolve investimento maior, envolve maior risco e provavelmente menor conversão, que vai ter mais pulverização. Mas eu gosto bastante da ideia de comunidade, eu acho que posição de autoridade, de suportar o é algo bem relevante então, negócio é. Em questão de comunidade, o que a gente tem é basicamente grupo no WhatsApp, a gente cria os grupos de interesse né, então gente tem os grupos a gente tem uns três mil restaurantes nas duas comunidades. A gente tem duas porque  Me: Sí, sí.  Them: estourou o limite ali, e mas por enquanto só isso, aí a gente divulga as e a galera troca ideia no WhatsApp então tipo o nosso, tudo que a gente faz de comunidade é isso e me incomoda pouco mas, eu acho que dá pra começar a pensar num pouco mais de ferramenta, pouco mais de conexão, enfim, fornecedores curados ali pra galera, esse tipo de coisa acho que, começa a ajudar a comunidade também. Então acho bom, que é o caminho mesmo.  Me: Não, e isso trouxe ponto que é que eu acho que vale a pena pensar. Você já estava fazendo o o funil, enfim, e a conversão está baixa. Importante cara, que seu time, ele analise e revise o roteiro do evento. Porque, eu, tipo assim, hoje nos meus eventos, ah eu não consigo colocar muito patrocinador porque eu sei que não converte. Porque o cara é tipo assim, eu de, ele não depende do evento, eu ele depende do time que ele mandou. Aquele evento, pra ele converter. Ah, ele vai ter, tipo assim, dois minutos de fala, ah e aí vai ter o estande lá, os a galera Agora se você monta o roteiro então por exemplo eu já fiz, ah tem até uma construtora ah aí de de São Paulo que chama Vitacon, Ah, eles queriam lançar empreendimento imobiliário aqui em Belo Horizonte, e pediram pra eu fazer evento. E aí vai ia vim o vice-presidente da da e corretor de imóveis, ah que é tipo popular aqui, Belo Horizonte, ele é influenciador e coisas do tipo. E aí eles vieram, ah não a gente tem uma apresentação aqui e tals, Aí eu fui e falei com eles, cara, ah não pode mudar essa apresentação toda. A gente vai construir junto o evento. Então beleza, que que tipo de público que vocês querem? Não, a gente quer empresários que consigam fazer investimento mínimo de milhão de reais. Tá, então beleza, que que esse, que que a gente precisa saber desse cara? Aí beleza e tal, a gente foi montando ali, e aí todo mundo que ia num evento tinha que responder formulário. Então se o evento é de graça, ah o o cara tem que me pagar de alguma forma. Então que seja em dados, ah antes dele comprar. Então a gente ia lá fazer formulário, tal. Esse formulário ajudava ainda mais na construção do pit. Ah na na construção do que seria falado. E aí eu pegava o o tema, tipo assim, se eu virar pro cara e falar assim, ô Daniel, velho, vem vai ter jantar amanhã? Ah pra gente apresentar empreendimento imobiliário da Vitacon, de investimento mínimo é de milhão. Vai Luiz, vai se foder mano, é, eu vou perder tempo pra poder ir lá não. Agora se eu viro pra você e falo assim, Daniel velho, eu estou trazendo dois caras grandes do mercado imobiliário, pra falar como é que vai ser o mercado de investimento, ah, em imóveis em Belo Horizonte, em São Paulo, no sudeste, ah e tals em dois mil e vinte e seis que é ano de eleição, ano de não sei que, tal tal tals. E aí eles vão trazer métricas. Aí o cara não velho, legal demais, eu me interesso muito pelo mercado imobiliário, ah eu invisto, quero quero ir lá. E aí, no início do evento ele tem que falar sobre aquilo. Ele tem que falar sobre dados do mercado imobiliário, ele não tem que falar de Vitacon. Ele tem que falar de assuntos. Por quê? O cara vai ficar assim, cara velho, olha, realmente, amanhã eu já vou eu já vou mudar essa estratégia que eu tenho naquele imóvel meu que está parado. Ah não, já tenho que fazer isso. Aí você começa a gerar aquele sentimento de gratidão. De velho, nossa valeu a pena. Aí na hora que chega lá no talo, e às vezes pode ser nível de consciência mostrando que vai estar ruim. Velho, mercado não está legal e tal, sai o cara velho, me fodi com aquele imóvel que eu comprei, e que eu estou pagando o condomínio dele, tudo e não consigo vender, ah tem comissão de corredor pá pá, Aí no final o cara vira e fala assim, e galera, ah pode parecer que eu o mercado está muito ruim e tal, mas eu queria eu pô pedir licença pra vocês pra poder mostrar esse imóvel aqui, esse empreendimento que a gente está lançando, que vem, que que vem pra combater todos esses pontos que a gente trouxe, ah aí vai trazendo os números, vai, aí vai montando o em cima. Ou a conversão, ela ela tende a ser mais positiva. Porque você fez trabalho durante três, quatro horas em cima de uma conscientização de problema, e no final você entrega a solução. Se você pega, ah e e joga seu produto dentro de roteiro de eventos onde não tem nada a ver com seu produto, velho, o cara não está conscientizado.  Them: Mhmm.  Me: Ele não está, ele não está nem sentindo que ele precisa do seu produto, sabe? Ah, e aí beleza, a conversão é é é menor. E aí tendo em vista tipo assim aí por exemplo, se nesse mesmo evento da Bitcoin, eu pego eu pego e coloco pessoas que são clientes já da dentro do evento e tal assim, e aí o cara vira pro lado e fala assim, não velho, mas será que vale a pena? Aí o cara, não não, vale sim velho, eu sou cliente da Vitacon, Ah, esse é cliente? Sou. E como é que é? Pô, é assim e assim assado. Ah cara, poxa velho, não então eu acho que eu vou, acho que eu vou chamar. E aí claro, você entra com o time comercial fazendo x mas você pensar nessa estrutura, é como se fosse lançamento mesmo, a a fórmula de lançamento ali, Ah, talvez ajude ah na conversa. E eu estou também sendo, prépotente e meio que falar como se eu não tivesse fazendo isso, né?  Them: Está certíssima na gente não está fazendo isso.  Me: Tá.  Them: Você tinha falado que você podia ficar até agora, se aguenta mais uns minutinhos? Eu, é uma reunião com uma pessoa do time, então, sim, juntinhos de atrás eu não pega nada. Tá. Não, assim, eu queria te perguntar assim, se na sua visão, por exemplo, tem alguma coisa assim de imediato, Claro que pode não ter, mas que você vê que você acha que você pode sugerir, pro modelo de Negócio Do Lus, ou que tem coisas do modelo de negócio dele, que tipo pode te interessar ou pra você trazer pra pro pra execução da da ou na verdade, tipo, você como empresários, se beneficiar, por exemplo, do tipo de comunidade que ele está criando e e dos laços que ele está desenvolvendo. Boa. Cara, eu vejo duas frentes principais, A primeira delas é que eu acho que é curto prazo, dá pra gente fechar e começar a rodar esse ano que vem se quiser, você puxar evento em Minas Gerais, em BH, sobre a e a gente faz o design do evento junto, isso eu estou aberto, a gente investiria nisso pra pra aumentar número de restaurantes em BH. Segundo ponto é que cara, a gente não tem assim, atenção nenhuma em construção de comunidade, então, se o Luiz aí estiver aberto a gente trabalhar junto num produto possível de gestão de comunidade por exemplo, eu gosto muito da fé, porque são duas dores hoje, a gente não tem foco em eventos, a gente trabalha e faz no a gente tem muita influencers que criam esses eventos, chamam a gente como convidado, mas evento nosso mesmo são poucos né, como eu comentei. E a gente não faz bem feito, gente faz básico ali, básico assim pra ter, sabe? Então acho que, tem talvez de eventos tem tanto provar a efetividade de fazendo meio que uma prova de conceito, pô o Luís manda bem, consegue entregar, faz evento sensacional, conversão com custo de aquisição de cliente bom, que traz autoridade, tudo o que a gente conversou aqui, Feito isso, tá, agora vamos escalar esse esse canal, e aí nisso né, se de canal a gente pega o nosso time e fala cara, o Luís agora vai liderar vocês, vocês vão ficar cem por cento focados em fazer evento por semana na em todas as cidades do Brasil, quem topa, e aí a gente escala esse canal entendeu? Eu não tenho acho que isso seria do caralho, porque aí ele poderia assumir papel de duas formas, primeira forma seria, ele sendo prestador, fornecedor de serviço pra gente, especializado em eventos, que aí ele coordenaria a execução e realização de todos esses eventos, e segundo formato seria ele ensinando o time, caso ele não queira algo de longo prazo de muito tempo dedicado etcétera queira focar mais no negócio dele, aí a gente poderia fazer pacote cara, treinamento intensivo em uma ou duas pessoas do nosso time aqui, a gente tocar independente depois, com foco em reproduzir algo que já deu certo. Então, eu eu acho que que esse caminho de eventos é bem promissor. E o segundo é mais mais chutado né, tipo a gente tem, duas comunidades no WhatsApp com três mil restaurantes, a gente tem outro três mil e quinhentos estão fora, a gente não faz trabalho nenhum com isso, tem me incomodado, então tipo se ele quiser ir por esse lado a gente pode  Me: Então, tipo assim,  Them: ir também.  Me: teatro se trazendo aqui, velho, eu acho que o a parte do de educação, eu quero meio que dar de bom, eu não quero nem cobrar, mas se quiser marcar com alguém do seu time que coordena e tudo, pra eu trocar uma ideia comigo, É, eu eu meio que é fazer Ah, o que que eu faço? Como é que eu construo evento? Ah, acho legal a gente fazer alguma coisa aqui em Belo Horizonte, ah mas coloco à disposição pra compartilhar o meu o meu aprendizado nessa nessa frente. Aí que que eu acho que você conseguiria me ajudar? Cara, eu estou, entendendo muito que essa questão de fornecedor do de de serviço, ah, pô, ah, preciso de contador, ah, estou com essa dor, meu comercial está fodido e tal. Eu jogar pra marketplace ah de site e tudo, não é o caminho, porque vai continuar me chamando no WhatsApp e me pedindo indicação, contato. Porque o empresário velho, ele só vai em quem ele ele tipo assim, ah, ele precisa de aval de uma outra pessoa em cima daquele serviço. Então, ah, se você achar que faz sentido, ah, às vezes a gente tem uma uma troca. Em relação a isso, porque eu já, meio que eu já mato essa questão do site, porque eu não quero ser, de serviços. Ah, mas talvez, ser a sua empresa de serviços, né? Não sei se também se você tem pretensão, em sair de restaurantes e ir para todos os serviços.  Them: No. Then?  Me: É isso.  Them: O que é interessante é que acho que tipo, a a ideia do  Me: Mhmm.  Them: Dani é uma ideia muito de volume. Então tipo, ter foco, nicho restaurante, você já tem produto pra aquilo, e você te assim, você vai ganhar no volume. Por outro lado, o que pode ser interessante nesse segundo ponto que você falou, é o Dani às vezes compartilhando pouco da tecnologia pra esse pequeno nicho, os pra ser aplicado nesse pequeno nicho seu dentro da base de dados, que você tem, dos empresários que você tem, pra gerar, poder gerar recomendações pra pessoas dessa comunidade, pode ser uma coisa interessante, porque ao contrário dele, o seu objetivo não vai ser no volume, você não vai virar iToo serviços que vai querer ter dez mil, vinte mil clientes, o o propósito é fornecer  Me: Yes.  Them: recomendações pro pessoal que está na sua base, que por lado, você não vai escalar tanto, igual o Dani, mas por outro lado você tem uma, conhecimento de cada individual de cada cliente, muito maior né? Mas eu acho que tipo assim, nada impede dependendo de no futuro, vocês trocarem ideias sobre justamente as ferramentas, a tecnologia, o o ferramental que pode possibilitar você a cada vez dar recomendações mais assertivas pros seus clientes e tipo, não só isso mas fechar a parceria a cada recomendação que você faz, entendeu? Eu acho que tipo,  Me: Sí, sí.  Them: pode ir nesse sentido também.  Me: Não, e e no final falando de de basicamente a a que eu uso é o é tipo o funil a c p. Então é audiência, comunidade, produto. Hoje eu consegui construir audiência, e estou na comunidade. E aí eu estou tentando entender qual produto essa minha comunidade ah quer. E aí que que seria realmente produto que que eles gostariam bastante? Eu acho que aí no caso que a gente poderia fazer com a é, beleza, hoje ela tem produto. Como é que a gente pode fazer o caminho inverso de uma construção de uma comunidade que vai aumentar a autoridade, a ah enfim. Então, Daniel, não vou tomar mais seu tempo, cara, mas quiser me passar o contato de alguém do seu time, compartilhar o contato, Eu estou super à disposição pra pra conversar, trocar ideia. E e poder fazer esse esse bem, sem cobrar nada, sem o intuito aqui não não era vender serviço, nem nem nada. Ah, mas é simplesmente ajudar.  Them: Nossa, deixaram. Boa, não, com certeza vai ser bem interessante. E se você topar construir evento com a gente para dono de restaurantes em Minas, a gente avança também. Aí a gente vai trocando o WhatsApp então. Fechou?  Me: Fechou então, fechou, valeu meu querido.  Them: Valeu, prazerzaço Luís. Bom  Me: Okay.  Them: Danique, mec ele pega isso daqui, ele faz o negócio aí eu estou acostumado a fazer com o time, está ligado? Aí. Mas enfim, valeu pela ponte e vi e bom te ver de novo, falar contigo. É mais,  Me: Hallo, Daniel.  Them: É nós. Valeu.  Me: Hello. Ciao ciao. Cara não, ele ele é ali o o meu tipo de produto não, não faria muito sentido pra ele, até porque ele falou que ele que ele já tem onboard sabe? Ah, e e e uma coisa que eu ganhei habilidade, velho, com o tempo, foi de fazer a leitura. Ah, do tipo da pessoa, sabe? E entendendo ali os pontos. Então por isso que eu nem, tipo assim, nem entrei nenhuma parte, porque quando eu vou contando a história da mesa, na na hora que eu falo tipo assim, pô, da doença e tudo, eu sinto cipo. Se aquilo pra aquela pessoa realmente tem uma se muda a afeição dela, ou coisas do tipo. E e no caso dele eu eu senti que tipo assim, às vezes ah, tinha outras coisas acontecendo, sabe? Então ele estava na na na conversa e tudo, mas perfil pouco, ah mais técnico, mais talvez mais direto, ah, coisas nesse sentido. Yes. Uh-huh. Exato. Uh-huh. Sí. Sí. Exato. Aha. Ja, eu entendi, eu entendi e e e foi exatamente isso. Eu tipo assim, ele é cara velho que, e aí eu postei errado, tá? Até até porque a gente está aí. Mas eu entendi que que eu precisava mostrar alguma coisa ali, sabe? Talvez ele não conheça o Chalezinho em São Paulo e aí talvez isso não não tenha pegado a atenção dele, e coisas do tipo. Porque senão, na hora que ele ia falar, ele talvez ele faria perguntas sobre restaurante. E aí, só que eu entendi que pra ele, eu não sou perfil talvez de cliente que que ele gostaria de perguntar sobre dúvidas, dor de restaurante e coisa tipo. Até porque, na hora em que eu falei ali que dono de restaurante odeia iFood, realmente odeia, ele não teve uma animação tão tipo assim, é velho, realmente odeia, tá? Mas aí eu toquei nesse ponto. E e hoje o cara ia virar pra mim e falar assim, ah não, a gente já faz evento, e a conversão está baixa, é porque você não sabe fazer evento. Porque evento é, Sí, Sí. Entendi. Exato. No. Exato. E aí que que eu entendi? Que eu precisava dar alguma coisa antes de pedir. Não, Dani, velho, deixa eu abrir aqui o que que eu estou fazendo. E tal, te mostrar, e aí me dá a sua opinião. O cara iria fazer, velho, estou perdendo, até até porque o empresário ele tem muito essa mentalidade, cara, eu estou perdendo tempo. E muito ali ele fez por você. Não velho e tal, o Zé ele ele estava fazendo como se fosse favor pra você. Então eu pensei, cara, eu preciso entregar uma coisa pra ele. E aí que que eu fiz ali? Eu usei o roteiro de eventos, olha. Eu mostrei, eu peguei gancho do que ele trouxe e fui aumentando a conscientização dele. Ou, e aí a pergunta, faz sentido isso que eu estou falando? Se se estava indo no caminho. E e engraçado que ele virou no final, velho, assim, se eu quisesse virar pra ele pra assim, cara, não, eu faço, custa tanto, eu eu ensino o seu time a fazer eventos tals, te mando uma proposta, tal, talvez eu teria fechado. Mas pra quê? Ia ser dinheiro que pra mim não ia fazer sentido. Porque não é o produto que que eu vendo, é negócio que eu posso ajudar o cara. E aí eu vou mostrar na prática o que é a mesa. É o empresário sendo ajudado. Aí é tudo aquilo que eu falei do gatilho de reciprocidade, velho, o cara me ajudou, Tal, se o cara é é é de coração bom e tudo, cara vai querer depois, lá na frente, pô, não, agora deixa eu te ajudar Luíza, já me ajudou tanto velho. É, que agora o mínimo que eu posso fazer é te ajudar. E é assim que eu consigo os antes do cara aceitar sair lá de São Paulo, e vim palestrar, velho, já ajudei esse cara e eu tanto de frente, até ele ele topar. Então, acho que tipo assim, todo o contato, toda a conexão sempre é muito valiosa. Acho que tipo assim, pô, se ele quiser bater aqueles números lá, é a Brasil toda, então ele precisa sair de São José Dos Campos, precisa estar em Belo Horizonte, você está em todas as capitais, E, e ele vai precisar de ajuda. Poxa, se eu puder ajudar ele a a entrar aqui no mercado de Belo Horizonte e tal, vou vou ajudar com o maior prazer. Mas eu, o que mais, eu eu estou te falando, Mhmm. 