 Them: Fala comigo bebê.  Me: Foi fundei e ficou legal.  Them: Bom ou não?  Me: Tudo certo e aí você está me escutando bem?  Them: Estou te ouvindo bem, você me ouve?  Me: Eu sou o E aí, como é que estão as coisas por aí?  Them: Está bom.  Me: Sim?  Them: Que é o drip né?  Me: O é o quê? É é de café?  Them: Ai ai, você fez o, já imprimiu o seu mapa chama esse negócio aqui, Visão positiva de futuro.  Me: Eu eu coloquei no meu celular,  Them: Imprimir, vou tirar esse espera aí. Background effects.  Me: Ah, fica legal demais. O Mel está no o Mel está no seu, ah, deixa eu ver. O meu está no celular aqui. Aí tem que imprimir também.  Them: No, Clica em testosterona anteontem, na bunda, mas está doendo até hoje.  Me: Mas está está fazendo lá com o Pedro lá né? Doutor Pedro?  Them: É, estou fazendo reposição com ele né? Fazendo a  Me: Paseaste.  Them: Pô, mas aqui está indo bem graças a Deus.  Me: E é isso?  Them: Cara, bicho, tanta coisa, muita coisa.  Me: Bom demais.  Them: Graças a deus, entrando no nos eixos de novo, né? Vamos com muita coisa, graças a Deus. Fizemos uma proposta grande pra segurar alta, Eles querem adquirir mais ou menos tá, umas vinte corretoras de seguro. BH e Nova Lima. Ora o resto em Minas que dá mais umas trinta, total umas cinquenta corretoras. Estão querendo adquirir é daquele Zanon, Gustavo Zanon, amigo do  Me: Dos irmãos lá, né?  Them: Sério. Isso,  Me: O o, deles até tem, o que é o rei, né? O cara tem aparecido pra caramba pra mim no Instagram, né? Aí eu fui ver ele que tem quase milhão de seguidores, Cara é é bem interessante.  Them: está querendo seguir o como é que fala lá o, a né? Não abro mas e aí? E aí?  Me: Estão caminhando, estão caminhando. Está tudo, daí eu dei eu dei uma destravada em algumas coisas também e dei uma andada. E isso até é uma umas questões que eu já já sentia e tal, de projeto social, Então,  Them: Ah eu vi você fazer uma visita lá numa quadra de futebol,  Me: É, a Maiara até ela quer te chamar também. Ela quer te apresentar. Mas é é projeto bem  Them: Maiara é a sua tia?  Me: as matilhas? Não, não. Mas ela já foi na casa ela já foi aí algumas vezes. Ela ela é uma executiva, e aí ela é fruta de projeto social. E aí ela foi e começou tinha ali em Contagem projeto social que é, acho que é Contagem ou Betinho, agora eu confundi. Da Petrobras. Ah, ela foi fruta desse projeto, e aí esse projeto acabou. E aí ela quis de alguma forma continuar. Só que pra ela entrar em edital que ela estava, ela precisava ser exclusiva. E aí ela acabou saindo do mercado e foi pra, foi pra foi só fazer esse projeto social. Aí ela me mostrou, tem tem vários núcleos bem bem legal, E aí o que ela estava precisando era de ajuda pra vender. Ela está muito travada e ela entendeu que se ela depender só de lei de incentivo e tal, ela ela vai ficar travada. Só que ela não tem, ela não sabe como vender, ela tem dificuldade porque ela entende que por ser uma ONG, por ser uma questão social, ela não entende como que ela pode vender. Como que ela pode transmitir isso, enfim. E aí eu fui lá meio que, conheci o projeto e e tivemos bate-papo lá. Eu aí eu entrei, como, ah, apoiador também e tem outro membro da mesa que entrou também. Bem bem legal o projeto. É,  Them: E o projeto é com criança?  Me: E o programa da criança? Tudo com criança é de sete catorze anos. Ah, ela está dentro das escolas, ah ah ajudando o ensino integral, Então ela, ela basicamente as crianças estudam de manhã à tarde, as crianças continuam na escola fazendo atividades, só que aí o município precisa fornecer monitores, ah que pra essas oficinas que eles chamam. E aí o que ela faz é, ela fornece esses monitores de de percussão, de luta, e fornece os equipamentos, fornece tudo. Então ela tem essa frente, e ela tem a frente que aí ela não está dentro da escola, porque as a escola às vezes não consegue receber por falta de de almoço, de lanche, coisa do tipo, e aí ela vai pras áreas públicas da cidade e fornece pra pra essas áreas. E aí por exemplo no Parque das Magabeiras, ela tem projeto de tênis, de aula de tênis pra crianças da comunidade. E aí eu fui lá no treino de taekendô e muito legal. Aí eu aí ela me me apresentou os pais, aí as mães falando, não, meu filho era muito violento, e aí o meu neto estava copiando o pai, e agora ele já é outra pessoa. Foi foi foi bem legal.  Them: É, eu eu tenho certo certa afinidade trabalhar com criança. É sempre assim coisa que fica no meu radar, sabe? Porque eu venho de uma origem muito muito simples, não sou fruto de projeto social, mas sou fruto de trabalho social que foi do meu padrinho, né? Então eu acho que tem muita criança aí com muito potencial, de se tornar igual a gente né então, não é,  Me: Exato. E aqui que eu  Them: de onde a pessoa vem né, de onde a criança vem, pra onde ela vai.  Me: Exato. E aí que que eu fiz com ela? Basicamente a parceria que a gente montou é como se tivesse ali da mesa, Então a partir das próximas turmas a gente vai ter reajuste valor, e aí uma parcela, percentual vai pra ajudar o projeto, mas os membros eles ah eles já vão saber vai pra ajudar e eles vão poder acompanhar. Então eles vão poder ir visitar, poder entender. E e e tipo assim, apesar de ter estudado em escola federal, pra mim era muito longe da minha realidade. Então ver as crianças lá tipo assim, de Chinelo, porque não têm Tênis, E E Mesmo Assim Muito Feliz, Muito, Realizada Ali, Fez Total Diferença. E A E A Maiara, qual que a história dela? Basicamente, ela não gostava de ficar em casa porque a dela batia muito nela. E aí ela ia, ela ficava na escola tentando estudar ao máximo. Aí por quê? Porque a escola era o lugar seguro pra ela. E aí meio que ela levou isso pra pra vida.  Them: Engraçado né, ontem você falou de tênis aí, ontem eu falei com o meu filho estava fazendo o João, fazendo uma tarefa de casa, e a tarefa era entrevistar membro da família,  Me: Ajá.  Them: e perguntar pra esse membro se ele tinha algum objeto especial. Que ele que ele lembrava e que ele guardava assim com carinho. Qual era o objeto, e qual que era história por trás do objeto, e se tinha algum alguma lembrança, né? E eu falei do que foi meu primeiro tênis. Que eu ganhei quando eu tinha uns seis anos de idade. E aí ele falou assim ah eu ganhei minha primeira chuteira também com seis anos, sete anos né papai? Eu falei com ele é meu filho mas você foi chuteira né? Que eu fui o primeiro tênis, servia para jogar futebol também, porque antes eu jogava descalço. E a história engraçada, que é engraçada né? Como era o único que eu tinha eu usei ele até, a sola não só gastar como descolar. E era que o Xuri estava tentando lembrar como é que escrevia,  Me: É, legal demais.  Them: e estava sem celular na hora. Ah esse mesmo.  Me: Era que chute tinha uma outra também né? Tipo, que era meio  Them: É com k. Que chute,  Me: concorrente.  Them: Tinha,  Me: Meu pai aqui já falou.  Them: tinha era tipo Adidas, Era tipo Adidas.  Me: Meu pai já falou disso também.  Them: Aí, aqui chute. É isso mesmo. Muito legal. O meu nobre, é assim né, a gente conversou aquele dia, eu já talvez, por convivência com o Célio, pouco mais, às vezes eu entendo pouco melhor a cabeça dele né e e essas voltas que ele acaba dando, algumas incertezas, eu tenho falado bastante com ele, a gente está pegando pelo menos duas tardes agora, por semana, Quando eu falo tarde eu estou falando assim de duas horas né?  Me: Sí.  Them: À tarde, então hoje  Me: Sí.  Them: também às duas horas, na verdade e meio mais ou menos, vou ficar com ele até três e meia. E eu entendi como é que foi o contexto.  Me: Ajá.  Them: Tá? Daqueles daquelas vindas e vindas, né? Eu acho que isso,  Me: Sí.  Them: primeiro gera uma confusão, obviamente, e depois acaba gerando insegurança, né? E por último talvez não menos importante, sentimento de inferioridade.  Me: Sí.  Them: Né? Pelo que eu entendi da conversa com você, pelo que eu entendi do das coisas com ele, eu fui conectando os pontos, foi mais ou menos assim, eu estava até na montanha, foi uma quinta-feira, eu estava ali, a gente tinha conversado na terça-feira, sobre outras outras coisas, Que no início o Célio queria abrir c n p j casa, c n p j auditório,  Me: Uh-huh.  Them: né? Não sei se você lembra. Quando a mesa veio a gente achou que a mesa já era CNPJ já era uma empresa, que tinha sócios né, porque você falava que tinha sócios, e a gente não não sabia que era no papel, não era no papel né, era combinado, Depois quando rompeu a gente achou que ia romper contrato social, aquelas coisas todas. E, depois não foi isso né, acabou sendo uma coisa mais tranquila, não tinha contrato, não tinha nada, cada o seu canto. E uma das coisas que eu e o David vínhamos falando com ele, desde lá de Trancoso, é que abdiu não precisa ter vários c n p j's. Esse monte de coisa. Que poderia ser tudo dentro da e a Abidil, teria as verticais. E se o problema fosse faturamento a gente poderia abrir né? Em cada uma das verticais. Quando tivéssemos que faturar alguma coisa com elas e também alterar o o c n p j mas incluir CNAI, não sei se você sabe o que que é. Quer incluir os os CNAIs, né? E a gente vem falando isso com ele e quando eu estava na montanha, a gente reforçou isso com ele, ele queria alguma coisa de a gente falou cara, não precisa. A gente pode montar a tese, fazer análise de viabilidade, sem necessidade de abrir CNPJ. Só que aí o que que acontece? Aí ele pegou a da nossa reunião, levou pro E o Cláudio realmente falou com ele. Não fazia sentido. Ele poderia ter inclusive o Cláudio às vezes volta isso comigo né? Poderia ter a a pediu capital e a pediu gestão, como verticais. E não precisaria de ter, né, novos c n p j e tal. Apresentou pra ele rearranjo e tal. E eu resgatei uma mensagem dele, na quinta-feira, não sei que horário que era mais ou menos, mas eu estava no no estacionamento, e ele falando que tinha feito esse bate-papo dele com o Cláudio e agora estava muito claro.  Me: Sí, que vengo  Them: Pedindo desculpa pra gente, ele está se sentindo até burro, não sei se ele falou isso com você.  Me: No.  Them: Ele estava se sentindo até bu porque eu vi David vim falando nele e tal, não sei quê. E aí eu acho que, ele partiu pra execução. Né? E a primeira coisa que veio na cabeça dele foi a mesa. Cara a mesa não precisa ser c j, falei com o Luís que podia ser c n p j mas não precisa. Só que ele levou para outro lado. E a mesa ela, eu vejo a mesa igual te falei assim como exclusivos, E outras coisas que podem vir pra gente, por exemplo, por exemplo Brasil Supermercados, entende? Como ativos, e não como verticais nossas.  Me: Sí.  Them: Entendeu? É é diferente. É diferente, tem, e e não estou nem levando em consideração ainda a história por exemplo Johnny e Pedro, nem a história Ian, e nem a história, Luís. Estou falando como como negócio mesmo. Entendeu? E foi baseado nisso que eu voltei, resgatei com ele, falei cara, depois daquela conversa nossa, trouxe e falei cara não faz sentido. O que a gente quer na nossa vertical de educação e experiências, a mesa ela é ativo relevante pra isso, Né, perguntei né, vocês concordam tal, concordamos é claro. Pois é, Mas há exclusivos também é. Ativo relevante, mas exclusivos ela não tem viés, de educação. Ela tem viés de experiências. A mesa, ela tem viés de educação, e experiências. Só que uma é experiências em torno de uma mesa, com comida, e foi assim que surgiu, Uma mesa de restaurante, ou uma mesa no estilo nosso E exclusivos é somente experiências, automotivas, né por enquanto. Porque a ideia deles é ampliar pra motores, barcos,  Me: Sí.  Them: helicóptero, avião, mas, primeiro tem que se consolidar com experiências automobilísticas antes de entrar para outras coisas entendeu? E aí quando entra nisso depois vira para experiências exclusivas. Que aí, é uma outra pegada. Só que o que que eu falei com eles assim, você já viu isso cara, a gente tem muita iniciativa, pouca acabativa, O único que está na linha de acabativas aqui sou eu. Então, só essa semana vieram duas iniciativas que eu falei cara, eu não dou conta. Entendeu? Não dou conta, eu nunca trabalhei tanto na minha vida, estou entregando pra cacete. De forma assim, extraordinária, e agora eu trabalho muito com mais inteligência, mas eu não dou conta mais de assumir outras coisas, que não vão dar receita. Entendeu?  Me: Sí.  Them: O meu de propostas aqui pra em andamento, eu tenho Aqui olha, dois três, quatro cinco seis, sete, oito, nove, dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze? Catorze? Catorze propostas aqui que estão circulando. Entre em diagnóstico, proposta em elaboração, proposta elaborada, proposta apresentada e aguardando E aí eu vou falar assim, grande, grande que eu falo é coisa pra mais de milhão, tem três. Dessas quatorze. O resto, vamos falar assim, até milhão tem mais, uma, duas, e o resto são menores. E aí quando a gente olha trabalhando nisso tudo, quem está? Eu, e Ana. Me ajudando, elaborando proposta que eu estou com a Maria Eugênia, não sei se você conheceu, é uma consultora nossa, alguns projetos menores e o David também me ajudando. Então o que que eu queria trazer esse racional né? A gente está focado nisso, está focado em execução que traz resultado, mas a gente não vai impedir aí vamos falar o ócio criativo,  Me: Sí.  Them: do Célio. Então essa semana, vieram duas. Uma com aquela fit burn que é lá do Alison, e outra com uma aí na verdade não é vertical, ele chama de vertical mas não é vertical, uma tese, wellness envolvendo envolvendo envolvendo bora, entendeu? Uma estruturação, eu falei galera ótimo, beleza, já alinharam tudo com o Ian, já conversaram com ele, então toca com ele. Porque eu não tenho condição. Entendeu? Já na alargada, já na largada,  Me: Sí.  Them: entendeu? E aí o o que que eu em o fazendo uma analogia né? Desse relacionamento que eu estou construindo com o Sério e com o David, agora com o Ian, com o que você construiu né? Porque o nosso background é diferente. Eu estou acostumado a ser executivo, o dono da empresa ou, vamos falar assim os, acionistas, conselheiros ou diretores pedirem fazer as coisas eu falava galera não dá. E peço recurso, apresento orçamento, viabilidade, se aprovado segue, se não aprovado morre. Ou fica guardado na gaveta. Então pra mim é tranquilo ter esse tipo de conversa, né? Então quando vem por exemplo o David ontem fez comentário aqui no grupo,  Me: Sí.  Them: e eu simplesmente assim não entendi o seu comentário. E assim, e é normal tá gente? Você dá super bem, você sabe disso.  Me: Sì.  Them: Ele mandou o negócio, cadê? Cadê? Ele mandou assim olha, a LED só existe pelo que tem, ah porque eu falei o seguinte cara, a gente precisa, avançar com a Let's sem Instagram. E eu já tracei coisas com o Ian, pra gente fazer trazer receita de volta, trazer plano com o Yampi pra isso. E com o Arthur. Eu vejo o Aleth só existe pelo que se tem em Meta, Se tem que pagar porque se der merda, vai matar o em Aí eu só mandei para ele assim cara, não entendi o que que você quis dizer. E aí assim, vamos pensar nós dois de  Me: Sí.  Them: nós dois, nossos dois perfis. Aqui você poderia ter assumido que você entendeu alguma coisa,  Me: Ajá.  Them: e ter e ter se frustrado,  Me: Sí.  Them: entendeu? Com uma ideia matada,  Me: Ajá.  Them: várias vezes o Dave fez isso com você e eu vi,  Me: Sí.  Them: E eu não. Entendeu? Eu me posicionei e falei ele tem que falar mais coisas e só isso não é suficiente. Pra eu nem pensar a respeito do que ele está falando.  Me: Sim. E você não gerou nenhum sentimento,  Them: Aí ele foi e trouxe.  Me: vendo, você só realmente não entendeu.  Them: Não, na verdade o primeiro sentimento meu é ficar puto.  Me: Tá.  Them: Eu fico também velho, sou ser humano. O cara não está aqui, Passa uma reunião, de duas horas comigo por semana, eu estruturo plano, falo que estou com plano, ele me mandou uma frase de duas linhas,  Me: Sì.  Them: uma linha e meia, não faz sentido. Entendeu? E aí velho, é a questão de afinidade das pessoas, entendeu? E e como ele aí eu também entendo o perfil, porque eu também em mentoria faço muito isso, Você tem muitas coisas, tocando e circulando pra ao mesmo tempo. Né? Então você acaba falando alguma coisa baseado na sua experiência. E naquilo que você está vivendo às vezes, saindo de uma mentoria. Entendeu? Aí ele falou, essa situação da Lets com a Meta, pode matar a marca. Quase que eu falei com ele é o óbvio, né? Foi dito. Estes atrasos e multas, isso que quero dizer. Falei, ah tá, concordo demais, se não fizermos nada, a marca morre. Por quê? Parou de ter acesso aos anúncios, e a galera simplesmente, parou de trabalhar. Esperando pagar. E tem várias outras coisas que a gente mapeou aqui ao longo dessas duas semanas, não dependem disso.  Me: Sí.  Them: Eu E aí, meu amigo, o que eu conversei com eles lá naquele dia já, a gente conversou num dia, no dia seguinte eu tinha reunião com eles, e eu fui bem claro. Nessas questões. Cara, a gente não está falando coisas concretas, Estamos querendo transformar ideias em ações de forma desordenada, E às vezes a gente fala coisas que não deveria estar falando. Assume algumas coisas, e depois eu conversei exatamente com o Sérgio sobre isso. Uma coisa que ele, é característica dele né, é ter aqueles flashs de entendimento e partir para a execução. Entendeu? E eu não, eu tenho flash de entendimento, como é que eu falo? Tento esgotar o meu entendimento pra ver se é isso mesmo, Faz quase igual o o apresenta plano de trabalho, se o plano de trabalho está de acordo eu executo ele. Entendeu? Se eu concordo, porque se eu não concordo eu vou ficar falando até alguém me convencer e é difícil me convencer né? Não é fácil não, eu sei. Aquela é que fala isso. Mas quando quando me convence, Carlos, é batata. Então isso tudo aconteceu com a gente, né? A mesa, do jeito que veio e tal. E é consenso, pelo menos entre a gente, que existe uma parceria de muita longevidade. Que faz muito sentido, desde que entendamos qual que é o propósito da mesa. E esse propósito, já estava pra mim claro que estava próximo de você, quando fui ali no primeiro também né naquele board primeiro segundo borde na verdade mas o primeiro que eu fui, entendi ali os outros como é que a gente estava conversando, e até mesmo o público. Né? Público muito mesclado, Então a gente tem Nano, micro, pequeno, e médio. Empresário. Talvez o médio nesta turma, ele não faça tanto sentido. Né? Que é o que a gente falou do Almada,  Me: Uh-huh.  Them: Acho que o Almada é o único médico que tem, né?  Me: É, se se for se for considerar ele médio, ele é o único médio. Tem.  Them: Talvez que está caminhando pro médio é o César, E só né? O resto ou é pequeno ou é micro ou é nano.  Me: Sí.  Them: Nano eu falo aquele cara que é sozinho, né?  Me: Ajá.  Them: E está faturando assim vamos falar menos de cem mil por mês.  Me: Sí.  Them: Ele é nano ainda né como empresário. A não ser que ele tenha, ativos e esteja na empresa pra ser algo quando começar a faturar maior. Então entendendo isso, tem papel de educação não tradicional, que nem todo mundo entende, que é o papel da mesa. Que que é o papel não tradicional? O papel de educar, o empresário nano, pra ser micro, micro pra ser pequeno pequeno pra ser médio. Né? Ah mas pode pingar médio de cara? Pode. Claro que pode. Porque ele pode ter passado por isso tudo sem educação na raça. E foi atrás de outras coisas que ele não encontrou. Porque na mesa além de educação, ele encontra acolhimento. Né? Ele encontra relacionamento. Genuíno, não é o relacionamento network por network  Me: Isso, não é não é troca de cartão.  Them: Não é uma troca de cartão igual o by coffee que eu fui. Entendeu? Modelo deles é modelo interessante, mas é troca de cartão.  Me: Sí.  Them: Interesse de indica que eu te indico. Se eu precisar de você eu te contrato, se não precisar eu vou pro mercado. Ou te indico. Não é isso. E aí, sana uma outra coisa, que também passa por educação, que no final a pessoa está aprendendo, é que ela deixa de estar sozinha. E velho isso pra mim é igual o o lá da da da FIA, que é da USP. A minha turma, ela tem uma turma, de MBA tá? Nós somos uma turma semi organizada, desde quando a gente fez o MBA. Então essa turma, do Borde De Agora, Ela Tende A Seguir Junto. Em Manada, Igual A Nossa Família. Diferente De Legendários, Tem Curadoria. Não Sei Se Você Viu Mas A, Vila Da Serra, ampliou o o Ministério do Legendários, para discipulado. Chamado Pós Montanha. Mas aí não é família com família, é grupo que faz uma reunião quinta-feira agora, dando sequência  Me: Thank you.  Them: na montanha. Esse é o primeiro que surgiu ali. Que que eu quero te falar com isso? Cara, a turma do board a mesa, ela tende a criar afinidade e quanto mais próximo ali de o ICP né, o perfil, mais próximo eles vão avançar. Por que que a minha família, de legendários que tinha doze só três que se encontram. Porque são os três que tiveram afinidade. São os três empresários, de economia real, Eu, o Lucas e o o outro Célio lá de Sete Lagoas. Nós três. Cara eram doze. Quanto mais próximo a gente acertar o ICP da turma, mais essa turma vai avançar. Se for uma turma de pequenos, de micro, dia elas vão precisar ajuda de ajuda para se tornarem pequenos. O pequeno dia pode precisar de ajuda, pra se tornar médio. E o médio pra se tornar grande. E aí sim vai fazendo sentido para o Mas antes disso é muito mais do que pra gente é propósito. O nosso propósito não é acolher, direcionar e executar, o que a gente não vai estar fazendo agora é execução com consultoria. A gente vai estar acolhendo, a gente vai estar direcionando, De diversas formas inclusive,  Me: Sì. Sí.  Them: Vamos pensar nessa turma, mas podem vir outras. Então, meu amigo, que que eu falei pra eles? Não faz sentido, a gente já ter essa história toda com a mesa e pediu a mesa pediu, pediu a mesa, e a gente simplesmente, virar a página, sem tentar ajustar os ponteiros, ter acordos formais, ter de fato governança, Quando eu falo governança não é controle, é rituais de gestão, aonde nós vamos fazer o nosso papel, né de alimentar, dar direcionamento, ampliar a visão, abrir as nossas portas, né pra mesa, e a mesa, ser parte do nosso propósito. Acolher e direcionar. Então,  Me: Sí.  Them: já que avançamos tanto, estamos falando de quase ano velho, Quase ano, você veio pra cá. Eu lembro quando eu fui lá no negócio estava no frio era junho, quando eu fui lá no  Me: O italiano, ajá.  Them: no italiano. Entendeu? E de lá pra cá, nós já tivemos fruto disso tudo, Tivemos empresários que evoluíram, tivemos empresários que vieram pra cá, né? Tivemos ativo que a gente investiu nele, que é a Lets,  Me: Sí.  Them: que veio via mesa, Tivemos uma média empresa que foi a d l d, que nós não avançamos talvez por uma falha nossa, também que poderia ter vendido consultoria, e o nosso modelo estava mais focado em viesado de CEDUS no modelo gestão de ativos, eu tivesse oferecido talvez consultoria a gente tinha feito o trabalho.  Me: Sí,  Them: Entendeu? Então é isso. Então na conversa com ele que eu te falei que tinha carta branca, é discutir essa situação com você, né? Óbvio que eu acredito que você já tenha, pensado desde quando a gente conversou, quando eu mandei a mensagem pra você pedindo pra cá, por isso que eu não fiquei insistindo pra te deixar pensar,  Me: Sì,  Them: E depois do evento quando terminou eu falei cara eu vou chamar o Luiz aqui porque,  Me: And  Them: se tiver conversa a gente conversa e se não tiver está tudo certo. Mas eu não poderia ir nas duas semanas pós-conversa que eu tive que eu falei que ia conversar com você, nas duas, os dois pautaram update de à mesa. Entendeu? Dentro da aqui, se eu olhar, a mesa, é o primeiro.  Me: Uh-huh.  Them: Entendeu?  Me: Sí.  Them: Então a gente fala de aí já é ativo rodando aqui, e o próximo tema, a mesa. Depois Brasil Supermercados, rescisão com acedos, e exclusivos. E por último o pipeline  Me: Sí.  Them: No e tudo por ordem de priorização mesmo, tá? Com ações e tudo. Então é isso, A proposta inicial que o Célio fez está mantida, eu queria, se você tiver pensado, e achar que faz sentido, eu quero formalizar ela mesmo, assinada pelos três sócios, e te entregar, enquanto a gente está formalizando porque eu acho importante esse ritual com você.  Me: Claro.  Them: O que que é a mesa, Empresa com vida própria, vida própria, c n p j próprio, Luís à frente. Beleza? Usando toda a infraestrutura, todos os recursos e tudo que a gente puder colocar à disposição.  Me: Pelas.  Them: Beleza? Questões de Faz sentido pra gente Luiz, ter participação na Abidil, e Bediu ter participação na mesa. Tá? Neste momento, até pra manter essa segurança né, de que quem dá as cartas é Luís, eu acho que faz totalmente sentido, Acho que o o sério, anteriormente tinha feito até uma uma proposta diferente, igual tem na porque exclusivos é cinquenta e por cento e quarenta e nove  Me: Ajá.  Them: John e Pedro. O que nós estamos fazendo é diferente. Cinquenta e por cento Luís na mesa, e quarenta e nove pediu. Tá? Lembrando, é setenta por cento, estou arredondando, tá? Hoje setenta por cento Célio, vinte por cento David e dez por cento Japa. Tá? Aí tem, dos setenta do Célio, ele cairia pra sessenta e a gente pega esses dez, e usa. Por cento Andreia, e dois por cento a mesa.  Me: Sì,  Them: Entendeu? Na verdade a gente ia falar dois por cento Luís, tá? Dois por cento Luiz. Porque aí o Luiz, tendo dois por cento também vai ter uma participação maior ali na mesa e nos outros ativos todos. Já entra com participação na já entro com participação em supermercados Brasil, e já entra com participação na exclusivos. Beleza? E é uma coisa muito, importante porque eu faço essa reflexão, entre trancos e barrancos. Só pra você ter uma ideia. Nós estamos rodando, neste momento, quase que em fase de aprovação, uma captação de cinco milhões, na Abidil. Esses cinco milhões é para quê? É pra gente estruturar escritório, corporativo mesmo fora daqui no local que a gente ainda vai escolher, aonde a gente vai formar o nosso back office as aseps o nosso de gestão dos nossos ativos. Porque aqui já está ficando pequeno. Ele já tinha falado sobre isso. Além disso, investir pesado numa equipe de pra fazer o que a gente está fazendo com o pra outros ativos que a gente quiser entrar. Da economia real, ou da nova economia. É isso. Sistemas de informação com inteligência artificial, também está aqui. São os três principais carimbos do dinheiro. Tá? Em troca, desses cinco milhões, nós estamos dando vendendo na verdade né, cinco por cento da E aí o que que o que que é a minha leitura hoje cara? Isso tudo que a gente construiu até hoje, que a gente, estando aqui e sabendo da magnitude que a gente tem de chegar do nosso sonho grande,  Me: Sì,  Them: em ano, tá Luis? Porque eu eu entrei aqui em abril. Em abril, você veio aqui em junho, mas em abril, tinha só André. Não tinha nem a Brasil. Não tinha cozinha, não tinha nada. Nada nada nada. Era as moscas. Em ano, nós estamos discutindo de cem milhões pra esse negócio. Cem milhões. Sendo que, nos últimos seis meses, desse ano, nós estamos passando aqui de caixa.  Me: Sí.  Them: Imagina se chegar a cinco milhões. Esses cinco milhões, potencializa a gente nos próximos seis meses a valer duzentos. Só que a gente não está aberto a sócios, tá?  Me: Sí.  Them: Não está aberto a sócios. Esse é porque, pra você eu posso abrir, é uma captação com o Léo, da PH, entre a logística do grupo PH. Entendeu? Então assim, a gente tinha levado uma tese maior pra eles, só que a gente entendeu que o apetite deles pra iniciar com a gente estava menor, e aí a colocou essa tese de cinco milhões por cinco por cento da empresa, e que, na apresentação da proposta foi muito bem vista. Inclusive o Léo, que você conhece né?  Me: Uh-huh.  Them: Ele externalizou e falou assim oh oh Japa, se o meu pai não quiser entrar, eu quero. Só preciso ver a como é que fala? A forma de desembolso. Nos tempos, Porque cinco milhões, se você precisar de cinco milhões de cara eu não vou ter. Mas dependendo, eu tenho. Falei cara, a nossa expectativa, é que a gente precise, de dois e meio, em seis meses. E os outros dois e meio, a gente traz depois. Focar aí, aí faz sentido. E pode ser até que a gente não precise dos dois e meio.  Me: Sí.  Them: Tá? Porque nesse meio do caminho, pode acontecer a venda dos imóveis do Célio, ele colocou alguns imóveis, não sei se ele te mandou, colocou lá a Metro Pet à venda, terreno, terreno que foi valiado em oito milhões, mas ele acredita que sai por cinco. Então se sair isso, a gente não vai precisar de captação, entendeu? Pode ser que saia em seis meses, pode ser que não saia. A gente agora está mais tranquilo de caixa, porque ele captou milhão, e tem pagado as contas aqui no modelo que ele já vinha pagando. Primeiro mês que eu tirei de fato pra labore, tirei agora trinta mil de pró labore, Combinado comigo é cinquenta. Tá? Provavelmente até o final do mês eu devo tirar os outros vinte, Mas eu não me preocupei com isso. Porque os trinta já resolveu o o grosso que eu precisava pro mês, principalmente não estou sangrando igual estava sangrando antes.  Me: Willians.  Them: Beleza? E aí, se você estiver de acordo e achar que faz sentido, a gente dá sequência. Tá? Dessa forma que eu falei com você, se não está tudo certo também, né? A gente entra no modelo de parceria, quando der essas coisas, acho pouco efetivo. Pelo potencial que tem os dois juntos. E fatalmente como a gente quer evoluir com acolhimento e direcionamento, a gente vai acabar tendo que trazer head ioga, uma outra  Me: Sí.  Them: forma pra cá entendeu?  Me: Pues, entonces,  Them: Principalmente quando tiver capitalizado. Então eu acho que é momento oportuno né? Estamos ainda em em capitalização, agora com cenário melhor, pelo meu meu entendimento, e é isso mesmo, entendeu? Como falei pra cacete, mas mas eu acho que tinha que falar tudo isso pra eu ser entender, o completo, né? E cara, tem muita coisa aqui pra gente fazer, né? Tem muita coisa.  Me: Sí, sí.  Them: Muita mesmo, entendeu? Uma outra coisa que eu estou estruturando aí já é execução, no modelo de permuta. Hoje eu estou fazendo orçamento aqui com os principais hotéis, auditórios, reunião, e hotéis fazendas voltado pra business na região. Pra gente chegar num modelo de permuta, empresa que a gente quiser trazer pra cá. Então por exemplo eu quero trazer, eu eu a rescisão com a Tamara essa semana,  Me: Ajá. Ela comenta que a encontrei com ela ontem.  Them: não sei se ela te falou, Ontem?  Me: É porque teve evento de inteligência artificial, e a gente acabou encontrando.  Them: Acho que o, não foi online não?  Me: Não, foi foi presencial.  Them: Pois é, eu chamei ela, comecei com ela, agradeci, mas que que eu estou partindo para a execução? Trazer uma agência. Grande, não pode ser agência está se provando ainda, e tenha resultados concretos,  Me: Uh-huh.  Them: de pegar empresas tirar do ponto a e levar pro ponto b com marketing, e trazer pra cá. E em troca, disso, a gente não vai oferecer promessa. A gente vai oferecer entregáveis de fato. Por período de seis meses. Entendeu? Não quero pagar nem centavo,  Me: Uh-huh.  Them: e desembolso é permuta. Permuta mesmo.  Me: Sí.  Them: E uma das permutas é que essa agência possa utilizar a casa, o x, vezes ao longo do mês, que essa agência tenha, espaço exclusivo dela aqui dentro, Por exemplo, estou falando de estou começando com marketing porque é marketing que vai ajudar a estruturar isso. Mais do que name and rights é divulgação da marca mesmo.  Me: Sí.  Them: Nas televisões, algum painel que a gente pode construir aqui, entendeu? E essa agência que vai ajudar a fazer isso. E fazer uma trazer uma agência full service Por exemplo, nós estamos conversando aqui agora fazendo uma reunião, se ela for presencial tinha que ter aqui cara, videomaker, fotógrafo,  Me: There you go.  Them: entendeu? Copy E que se a gente for trazer de fato, isso pra gente, primeiro, freela não adianta,  Me: Sí.  Them: Não vai ter contexto. Eu teria que contratar alguém full time. Só aí eu já falei de três pessoas. Três profissionais. Se cada me custar, dois e meio, que eu acho pouco, eu já falei sete e meio. Assim, é contrato que custaria pra gente ali de trinta a cinquenta mil por mês. Cara, que que eu posso oferecer pra uma agência aqui, que já vale de trinta cinquenta mil por mês?  Me: Sí.  Them: Entendeu? Nós vamos fazer uma troca. Nós vamos fazer uma troca,  Me: Bienes, entendido.  Them: entendeu? Posso oferecer uma cadeira dessa nessa agência pra mesa? Durante seis meses só aí já deu quinze pau. Entendeu? No preço que é hoje.  Me: Mhmm.  Them: O preço que a gente quer, pode subir para cinquenta.  Me: Sí.  Them: Posso trocar. Uma vamos falar assim, sexto do que, que seria né? Estou falando se fosse em trinta pau, sexto do que seria já é a cadeira na mesa. Que mais? Quanto custa espaço desse aqui, por dia? Pra ser usado. Entendeu? Num hotel. Auditório, espaço gourmet, usar pelo que quiser. Só o auditório,  Me: Así.  Them: aluguel tá, do auditório. Pra sessenta pessoas né ou quarenta, nós estamos falando de quase dez mil reais. Aqui do lado aqui nesse hotel business. Entendeu? Só o auditório.  Me: Uh-huh.  Them: Mas o o coffee break é por pessoa, cinquenta reais o Por pessoa. Pão de queijo, saladinha de frutas, café, suco e água. Entendeu?  Me: Sí.  Them: Cinquenta reais por pessoa. O Lucas me falou, Lucas, você conhece? Ele está querendo trazer o cria aqui pra dentro. Ele falou, E aí ele está querendo trazer o ele falou que ele paga de duzentos a trezentos reais,  Me: So yeah.  Them: em restaurante só pelo almoço. Vai lá, almoça, faz encontro e acabou.  Me: Sí.  Them: Entendeu? Ele foi no Fasano, deu trezentos pau por pessoa,  Me: Mhmm.  Them: aquele almoço no Fasano. Entendeu?  Me: Thank you.  Them: É nada demais porque crente não bebe,  Me: Yeah.  Them: então não tinha bebida. Alcoólica. É o que encarece, entendeu?  Me: Uh-huh. Uh-huh.  Them: E se a gente oferecer por exemplo a essa agência mais o espaço, aí ela paga todas as despesas mas o espaço por mais, quinze mil por mês. Já, Quanto vale quanto vale uma mídia, aqui dentro? Cara, se você quiser colocar uma mídia no elevador do predinho comercial, você vai pagar quinhentos reais por mês, rodando no elevador junto com milhão de outras coisas. Entendeu? Não vai nem estar atingindo ali público alvo igual a gente. Né? Logo vale uma mídia aqui rodando na televisão o tempo inteiro, em todos os eventos, vídeo institucional, entendeu? Quase que outdoor aqui dentro entendeu? Painel, aonde todo mundo que entrar vai ter as marcas, e o que mais, entendeu?  Me: Sí. Sí. Sí. Entendi.  Them: Só que aí seria permuta. É como se for exemplo a cara preta, entregasse carne pra gente, e a gente fizesse tudo o a gente falou que ia fazer só que em vez de dinheiro, carne.  Me: Sí.  Them: Talvez lá atrás tivesse passado. Entendeu?  Me: Sí.  Them: Talvez lá atrás tivesse passado. Mas aí, obviamente não não com tudo o que a gente entregaria, né? Mas é isso. E além disso, aí sim é promessa, mas é em contrato, Todos os clientes e todo mundo que vier aqui que tiver precisando de uma agência de marketing, nós vamos apresentar, recomendar fazer de tudo pra que esta agência  Me: Es si besser.  Them: seja a agência de marketing. Desses clientes. Entendeu? E aí nós vamos abrir quem são os clientes do nosso relacionamento, e vamos de forma ativa, agendar pelo menos cinco grandes. Então vou agendar com Tambaza, vou agendar com o grupo PH, vou agendar com Anglo Gold, vou agendar com a Selome Tal, vou agendar com Bional, entendeu?  Me: Sí, te digo.  Them: É esses entregáveis que estou pensando. Isso é para uma agência de marketing.  Me: Sí.  Them: Mas eu estou também eu tenho também o nosso BPO, Eu quero transformar ele num back office as a service Aí eu vou pensar em com essa agência, que eu falei que a agência tem que ser primeiro, o que que é que seria relevante pra gerar valor imediato, pra Entendeu? Isso está rolando já tá? Já estou desenhando aqui a minha f p, e aceito indicação de agência.  Me: Tá. E e uma coisa que eu eu tenho visto é o negócio que eu não não aprofundei pra ver se tem outras fazendo. Mas eu acho que é mercado muito, muito bom. Ah, porque que aconteceu? A gente teve a visita lá na e aí tinha uma sala que era só de de de deve, né? Ah e aí o até foi o Eduardo Agudes falou assim, ah vocês vocês me alugam? Ah pelo menos e tudo. E aí os caras riram e tudo, aí eu fui brinquei falei cara, mas se você realmente pudesse alugar todo o back office da sua empresa, pra você focar no que você precisa, ah e tal, Aí todo mundo falou, nossa seria, ah melhor coisa e tal, não sei quê. Então, acho que, acho que é uma ideia que que faz bastante sentido.  Them: É e e é uma coisa que assim, por que que não tem? Não existe tá? César Service, por quê? Não é o oito oitenta. O BPO ele é oito oitenta. O que que é o BPO? São atividades transacionais, de baixíssima técnico, entendeu? Pra poder ser executadas que tira só mão de obra. Então tira inteligência das empresas. Por isso que o funciona. BPO é, contas a pagar e receber, que é o financeiro, fluxo de caixa, e contabilidade. Quando muito, pessoal pra rodar a folha. Só isso. Esse é o Quando a gente fala de exacerbese, por isso que é mais difícil, a gente está falando por exemplo de RH completo. E quando a gente fala de RH completo, não é oito oitenta. Não é por exemplo te mando boleto, você faz o lançamento em vinte e quatro horas,  Me: Sí. Thank you.  Them: você tem vinte e quatro horas para lançar, e eu faço pagar e eu e eu aprovo no banco. Não é assim. Você viu com o processo de recrutamento e seleção. É tentativa e erro. Até acertar, demora. E aí o que que acontece? Por que que as empresas que eu conheço que tentaram fazer as não avançaram. Inclusive ampliando o tá?  Me: Uh-huh.  Them: Pra fazer, que é o famoso Por que que não avança? Porque não é oito oitenta. Precisa de muito relacionamento. E quando você está contratando negócio você não quer relacionamento, você quer que a pessoa resolva.  Me: Sí.  Them: E aí, outro ponto também tá, Luís? Quando é feito dessa forma, o cara está querendo pagar pouco, Vou pegar assim, vou pegar o Pantuzo, tá? Luciano Pantuzo você conheceu. Esse é CFO que custa para uma empresa, cem mil reais. E ele se estivesse trabalhando pra uma empresa grande, ele estaria com salário de média, tá? Entre salário, bônus, essas coisas, benefícios, cem mil por mês. Beleza? Trabalhando oito a dez horas por dia só. Pra ele, ganhar oito ganhar esses mesmos cem mil, ele precisa pegar como pelo menos dez contratos. De dez mil. Aí cai a qualidade. Entendeu?  Me: Thank you. Uh-huh.  Them: Por isso que não existe isso. Entendeu?  Me: Thank you.  Them: Por isso que não existe. Então, e no formato que a gente está pensando, ter o back office as a service tem que ser pra empresas já têm relacionamento com a gente. Não pode ser backup o b p o não. Dentro do backup seus acessos a gente pode oferecer o b p o  Me: Sí.  Them: A contabilidade, o DP, mas completo,  Me: Entendi.  Them: tem que ter relacionamento, entendeu? Já tem que ser membro da mesa, já tem que uma empresa que a gente está com consultoria, já tem que ser empresário que a gente faz mentoria pra ele,  Me: Sí.  Them: entendeu? Por isso que, não dá. Porque você imagina o cara vai lá pega deve as e o não consegue entregar pra ele e já gastou as horas.  Me: Sí.  Them: Vai ficar puto? Quem dera se fosse assim né? Ah peguei o cara foi lá limpou minha casa arrumou, embora não é uma diarista entendeu?  Me: Não, fez sentido.  Them: Mas é isso meu irmão,  Me: Sentido. Beleza. Já, eu igual você comentou, eu quando eu quando eu a conversa ali com o Célio e tal, ela não foi a, eu acho que não foi só ah a conversa, mas eu acho que veio coisas também que, já tinham sido faladas antes, é coisas nesse sentido. E aí acabou que no no momento ali da conversa ele ah cara, se não fizer sentido, ah a gente agradece e tals, e eu acho que ele não esperaria que eu falasse então olha beleza então, ah acho que a gente, ah não não não não porque não faz sentido. Ah, e aí enfim, qual que é o o o ponto principal? Eu acho que você, viu o projeto, acredita, e pra mim isso ficou mais claro agora conversando com você e, e eu acho que é uma uma característica que eu eu honro é poxa, agora você você você acabou de ser leal, se você não confiasse em mim, ah você você não teria falado várias coisas, que que que você trouxe aqui e coisas do tipo. Ah, e e isso eu eu eu te agradeço muito. É, mas eu acho que tipo assim, não, virando sócio da enfim, a gente firmando essa parceria, o grande x é que não seria só com você, sabe? Ah, e isso pra mim continuaria sendo incômodo por achar que, e aí eu nem falo aqui de forma muito aberta, né? Eu nem falo tanto do Mas o o David ele não enxerga, ah, de de forma muito clara em nenhuma com, em nenhuma, nem conversa, ah que eu tive ali realmente apoiou tal enfim, mas talvez seja uma questão de de emocional, até você citou o último ponto né que é de de inferioridade, e coisas do tipo. Então, eu até, e aí sendo honesto, tentei tipo assim, não, vou tentar ah pouco essa conversa, deixar acontecer evento na mesa, ter tempo ali pra eu pensar, pra que seja a resposta certa. Ah, pra não seja uma resposta sentimental ou ou coisa do mas que a gente tenha tempo de esfriar, é mais rápido esse processo né de, de pensar tal, esfriar e tal. Eu falei pô, comigo precisa demorar pouco mais. Até por isso que eu não saí de nenhum grupo, ah não comuniquei nem nada, e coisas do tipo. Mas, hoje pensando, ah, eu, e e aí eu, uma frase que você comentou que fez, que foi acho que mais mexeu que é, ah é casamento que está terminando com os dois se amando. E eu falei, ah ah, não é mentira. E aí eu fiquei pensando nisso. Mas eu fiquei pensando que tipo assim, em em uma sociedade coisa que eu acho.  Them: Eu falo umas coisas que às vezes nem eu acho que eu falo imenso.  Me: Falo mesmo. Não, mas mas fez  Them: Não, isso.  Me: fez sentido. Mas eu tirei isso. Mas o ponto  Them: Pensa, da onde que eu tirei isso?  Me: ponto principal é que, não é não seria casamento com com só eu e você, né? Seria eu, você e  Them: Mas é mas é isso que eu, mas quando eu quando eu falei, eu não  Me: e com os agrega.  Them: falei eu não, tá? Falei pedi os três sócios.  Me: Sim, sim. Sim.  Them: E só só complemento assim, acho que você já tomou sua decisão, mas assim, o David, ele está acostumado, está  Me: Sí.  Them: ouvir muitas ideias. Eu e questionar muito as ideias. Eu lembro das nossas conversas que eu tinha antes de pedir o, ele me falou uma vez assim, sabe quanto custa uma de ideias? Real. Mas não são as ideias é a bacia. Entendeu? E, por que que eu estou falando isso? Porque ele não não via ainda, materializado as entregas na mesa. Tanto que numa conversa nossa, ele mesmo se e falou assim, cara, agora que você está me contando do bode, mesa tem produto. Replicável.  Me: Sí.  Them: Era isso queria que o Luís fizesse. Mas porra, mas não é assim que, né, a banda toca, Se ajudar a estruturar o produto é igual ele fez na Jira, é desenhar o produto, não é mandar vídeo, não é mandar podcast, não é mandar ideia, não é mandar no seu  Me: Sí.  Them: o quê, não é mandar isso para ter contexto. Não funciona. Ele fez isso com a gira, cara. É uma ele desenhou o produto da Sentou com os caras, várias coisas, o quê? Lá ele estava obviamente recebendo por isso, tinha objetivo, redesenhar produto que fizesse sentido dado no hall dos caras, entendeu?  Me: Thank you.  Them: Então assim, que que eu vejo? Neste momento do David, desacreditar é em tudo.  Me: Ajá.  Them: Entendeu? E aí volto o que a gente sempre falou, de legendários. Quem critica legendários? Quem não conhece.  Me: É, quem não tem.  Them: Entendeu?  Me: Uh-huh.  Them: Quem não conhece. Então, o desconhecimento, faz a gente criticar. E como que a gente vai parar de criticar? Passando a conviver, passando a conhecer. Entendeu?  Me: Sí.  Them: Então assim, e eu não acho que o Célio tenha jogado com você, é a mesma coisa que eu falei aqui só que talvez ele fala de uma forma diferente. Falei cara, é isso que a gente tem, se fizer sentido ótimo, se não fizer está tudo bem também. Porque cara assim, grandes empresas, famílias encerram negócios, continuam famílias? Empresários, acionistas, Então talvez a forma emocionada ou de não esperar que você pensasse isso, tempo, gerado ruído na comunicação, entendeu? Mas eu te falo assim, eu conheço pouco do Célio ainda, conheço mais o Célio pelas pessoas que conhecem ele de verdade,  Me: Sí. Sí.  Them: e eu coloco ele numa bandeja que antes eu só colocava uma pessoa. Que é o meu sogro. Você tem uma ideia. Entendeu? Que é assim, entre os níveis de ser humano, obviamente né com algumas questões de TDH, essas coisas, Mas assim ser humano, só tinha meu soco, o cara que faleceu. Pode ser que parece alguma outra coisa aí que eu vejo mas, não tem. Quem conhece o Célio de verdade, principalmente, está ali próximo igual esse Léo que veio aqui cara, o cara tem vinte e sete anos. Veio aqui pra trazer uma situação familiar pro O cara é bilionário, poderia estar se aconselhando aí com, vou falar assim Steve Jobs,  Me: Sí.  Them: e veio aqui. Entendeu?  Me: Entendi.  Them: Mais ou menos isso eu queria só completar aí você  Me: No. E  Them: falou mas continuo.  Me: mais uma vez, acho que fiz sentido, eu eu concordo com com isso que você falou e e era muito nítido quando você conversa com as pessoas que trabalham com ele, que trabalhavam pra ele, trabalharam pra pra ele no caso do Ah, mas, essas últimas duas semanas também e aí foi muito em cima de oração também. Ah de de de pedir ali uma luz, caminho, ah eu comecei até que destravar em alguns pontos que estavam me travando. Ah, então hoje que que eu eu eu penso? É, de forma, e aí beleza, se não fizer sentido não, Eu acho que nesse momento, e aí não é por sociedade, mas eu preciso de mais tempo, ah entendendo o produto por quê. E aí eu vou te ser bem sincero, Cara, eu eu comecei a entender que os esses produtos da mesa, elas são elas são camadas de topo de funil, ela só vai aumentando a da pessoa, beleza, é educação, mas é é funil. Eu eu você vai aumentando a conscientização. E aí chega, por exemplo, em, a gente fez três o último foi da Hannah. Pô, a menina chorou no final, ah foi negócio muito muito forte, Mas que que foi o ponto? A gente levou nível de conscientização dela lá no talo, a primeira pessoa que apareceu vendendo o serviço que ela precisava, que era de vendas, ela comprou. Ah, então eu eu comecei a a parar para pensar, cara, o que eu faço é ir aumentando o nível de conscientização do cara, que beleza, é através da educação mas é isso. E e aí ponto que foi aonde virou minha chave, falei, eu não vender pra ela, ou eu não não capitalizar em cima disso, alguém vai. Então não é que o ela, ah ela está numa situação financeira complicada e eu não vou cobrar dela, porque se vai atrapalhar e tal. Ela não vai comprar de mim, mas ela vai comprar de de terceiro. Aí beleza, quem que eu confio que consegue entregar melhor? Será que será que ah é essa pessoa que só usou tráfego pago bem feito? Tem bom, vendeu mas ela não vai ficar feliz com a execução? Então, eu comecei a a a entender muito, essa essa frente. Mas qual que é o ponto principal? Eu eu ainda estou entendendo o produto. Uma questão que hoje eu eu me debato é, cara, eu não é, eu estou chamando de mas não é Ah, tipo, não, ainda não é isso. Aí o, aí até virei e e fiquei pensando, tipo, no caso da Ana, ela odeia ser chamada de agência. Mas se o mercado entende que ela é agência e faça facilita pra ela vender ser chamada de agência, cara, ah chamada de agência e vai mudando a percepção das pessoas ao longo do tempo. Ah, então assim você é chamado ah não, mas eu não quero ser comunidade, mas pô, as as pessoas entendem que você é uma comunidade também ela é comunidade. Ah, então, que que eu estou trazendo isso? Eu ainda estou estruturando e e e pensando o que que é a mesa. Ah, e beleza, o que que é a mesa pro Luís e o que que vai ser a mesa pro mercado. Ah não, vamos chamar de comunidade? E aí beleza, vamos, Porque eu nunca, e de de verdade, eu nunca olhei pra g quatro, e admirei os caras no sentido de, cara, quero fazer igual. De de querer fazer igual, eu admiro-lo sentido de sucesso, de crescimento em pouco tempo, em nos números que eles bateram, mas não de ser a a escola que eles que eles criaram. Ah, então eu ainda estou nesse nesse processo de de entender. Tipo assim, ontem o Giovanni fez uma pergunta pra mim lá na na na fez uma diferença muito grande. Ele falou assim, cara, se alguém virasse pra você e hoje e oferecesse, ah, dez milhões de reais pela mesa, você venderia ou não? Aí eu virei e falei cara, eu acho que não, porque está ligado o meu propósito e tal. Aí ele virou, sempre gente pra quê? Aí eu dei uma travada, falei, eu acho que a primeira palavra que vem na minha cabeça é enriquecer. Enriquecer é o quê? Não, é ter qualidade de vida. Ele falou então os caras, você tem que pensar, ah, que às vezes essa venda dos dez milhões que você vai receber tal, vai garantir o entende que é qualidade de vida. E no frigir dos ovos, tipo assim, ele não foi falando ah, não estou falando que a empresa é você não você ela você pode morrer com ela enfim, ela pode jogar o jogo infinito né do que o Simon que fala. Mas, você tem que amar mais você do que a empresa. Momento, poxa, acha você achar que, ah, ela tem que ser vendida e que ela vai ah, te dar o que você sempre buscou para você, cara, ah vende ela. E aí que que vai acontecer quando você vender? Você vai ficar numa vida ali tranquila e tal, de repente vai vir uma nova ideia de negócio. Porque é uma característica do do do empreendedor. E aí eu falei poxa, faz sentido. E aí eu fui como é que eu é que eu estava entendendo? Dinheiro, empresa, propósito. Essas coisas. E eu ainda estou nesse nesse ponto. Então, que que eu estou falando isso? Eu acho que, ah pra hoje assim, ah poderia virar pra lá, ah não, me dá mais tempo, mas eu acho que a gente nem não não não não dá pra ficar também e entendendo ah não, eu quero ver se eu vou receber uma mensagem no aqui de alguém falando, ah tá, Deus manda falar pra você que aceite essa proposta. E teve momento que eu que eu pensei assim, eu falei cara, Deus manda alguém me mandar mensagem, falando ah estava aqui orando me veio o o seu nome na cabeça, por isso que eu estou te ligando. Ah, e tal, enfim. Mas hoje eu acho que não, ah não está conectado com com o que eu estou e é muito questão de essa questão da sociedade. Mas, eu acho que, tem trabalho de parceria, grande. Eu eu tenho algumas pessoas buscando aí ah pra fazer eventos tal, e aí eu acho que cabe. E aí cabe ter uma frente dessa, contratar pra vocês, ah pra vocês ah acolherem essas pessoas. E e eu entendi que, o que eu mais, posso hoje fazer é realmente dar boas indicações pras pessoas. Ah, e beleza, não tem problema nenhum em capitalizar em cima disso. Então, hoje, se qualquer pessoa, independente se é membro ou não, antigamente o que que eu fazia? O cara me pediu uma indicação, eu mandava tanto de contato pra ele. Por que qual que era a minha lógica? E ele vai escolher. Então se ele vai escolher, eu não tenho responsabilidade nenhuma. Se chegar e acontecer alguma coisa errada, eu não peço comissão, ah beleza, eu me me ausento, eu ajudei, futuro esse cara pode ficar agradecido e querer comprar algum produto meu. Mas eu mandei o máximo de contato. E eu estava fazendo isso até, ah, dois dias atrás. Hoje eu comecei a entender que não cara, o cara ele não quer não quer conversar com cinco pessoas. Ele ele quanto se ele está vindo pedir indicação, ele encurtar tempo, ele quer que eu entregue o melhor a melhor pessoa pra poder ajudar ele. Então eu fui lá com o Filipe, daí isso deu certo, conversei com ele e falei cara, eu já eu já todos que chegam eu te indico, eu não indico o outro. É, eu comecei com as pessoas que contrataram o seu serviço. Todas ficaram satisfeitas, tal, não sei o que, pá pá, Cara, eu não vou ficar mandando contato de mil pessoas, vou mandar o seu. Fazer aqui uma parceria, vai ser assim, acessada? Ele falou, era isso, Luiz, perfeito. Então eu eu eu quero que, no caso, tipo, se uma pessoa me pedir serviço que eu sei que vocês conseguem oferecer, eu não vou mandar o contato de mil pessoas, eu vou mandar o de vocês. E aí que que eu fiz com o Felipe? Eu falei com o Filipe, cara, beleza, vou indicar mas o cliente, ele tem a liberdade de vim reclamar comigo. E aí eu eu passo pra você se ele não estiver gostando. Por que que eu quero? Eu não quero o cara vá pra empresa e e  Them: Se vira.  Me: é, se vira. Então eu continuo meio que abraçando. Ah, o cara e e segura na mão dos dois. Se começar a falar mal do outro, cara, eu tento entrar no meio e tentar resolver. Não sei como é que isso vai funcionar. Se, e até se vai funcionar. Mas é o é o é o que no meu raciocínio, ah, me abriu pra eu abrir pra parceria. Pra eu abrir pra pra pra essa Porque antes eu não conseguia, eu entendia que era errado, poxa, eu eu não eu não paguei pra ter o contato do Wellington. Por que que eu tenho que cobrar do fulano pra eu passar o contato pra ele? Ah, e coisas do tipo. Então hoje eu enxergo que, ah, eu preciso desse tempo, e aí eu eu estou ali fazendo esse trabalho de parcerias e aí pra mim faria muito sentido ter vocês como como parceiros, Ah, eu tenho a a questão do João que eu te passei, O César me ligou essa semana também, ah, teve uma situação bem, eu não consegui entender muito bem, mas ele tinha alugado uns caminhões, e aí no contrato o cara poderia pegar o caminhão, do dia pra noite. E aí ele falou que precisava de alguém de transporte poder ajudar ele enfim, e ele está atrás de linha de crédito. Ah então tipo assim é cara também que só que beleza, as pessoas vêm buscando e eu não tenho o que indicar. Aí eu fico mandando em grupo de ah é é quem tem, quem oferece? Aí o cara tem que ficar conversando com dez pessoas, marcando reunião com dez pessoas, pra pra poder decidir. Então o que, no finalizando assim, e eu poderia entrar numa pauta aqui de, ah, agradecimento enfim, mas acho que isso entraria muito no de encerramento e eu acho que não é o que eu que a gente eu quero, né? É, mas também precisa fazer sentido pros dois lados. É a gente montar essa questão de parceria. Ah, no caso do eu, ah, ele ele está entrando como patrocinador, então a gente, eu eu não ganho comissão se fechar, mas em caso da da bidil, eu acho que não não faz sentir até pra situação de vocês ter é é é patrocínio, e até pela nossa, mas poxa caso fechou, ah beleza, gente olha uma comissão, ah coisas do tipo, mas eu vejo mais nesse nesse nesse caminho.  Them: Amiga, uma pena, você sabe disso, meu sentimento, né? Mas eu não sou de ficar nessas coisas assim né? Ficar tentando convencer as pessoas não, tá? Então, você está com a sua opinião, eu vou respeitar, Deixar só registrado que eu não concordo. Ainda mais de tudo que você falou entendeu? É uma coisa que assim pra mim é tão claro como a água cristalina, mas, você só vai saber disso, é aquela prova do tempo né? Então, eu, eu evito muito criar a minha própria prova do tempo sabe? Eu tem algumas coisas né, que eu vou muito na prova do tempo que outras pessoas já percorreram, sabe? Mas é isso.  Me: Sí.  Them: Então, você me falou aí só completou inclusive a minha a minha, visão que eu já tinha, né? E só que com entendimentos diferentes. Né? A o seu entendimento é que por esses comentários que você fez você precisa seguir sozinho. O meu entendimento é que justamente por esses comentários ainda você deveria seguir junto com a gente.  Me: En ambos.  Them: Mas, aí né visão né então, geralmente ponto de vista tem sempre três. O meu, seu e o meio. Né então, sou só te desejo de ganhar sucesso, Se você precisar pode contar comigo.  Me: Pediu mesmo.  Them: Estou falando aí por mim mesmo entendeu? Tem muita coisa acontecendo aqui, muita mesmo, falei algumas, O que você falou que da gente ter aqui pros nossos eventos, eu não quero ter Eu quero ter uma agência, que vai ser responsável por todos os eventos. Entendeu? Então isso é entregável de uma agência de marketing que vai estar aqui. Porque o head vai estar muito focado em coisas operacionais, entendeu?  Me: Sí.  Them: E não é isso.  Me: Ta,  Them: Não é isso. Operacional no dia a dia aqui a gente toca com o que a gente tem.  Me: Bueno.  Them: Né? Mas uma agência de marketing não, ela vai colocar intencionalidade nas coisas. Entendeu?  Me: Aha.  Them: Então, se você tiver uma agência e queira indicar, mas é agência já consolidada, não é agência que trabalha pra micro, pequenas empresas, é agência trabalha pra empresas grandes, que quer acessar outras empresas grandes. Não é profissional liberal igual a gente estava com a com a Tamara. Esse foi o único motivo de eu ter rescindido com ela, não é motivo nem de qualidade, nada disso. É porque ela é uma profissional liberal, ela não tem uma empresa, ela precisa ainda, de outros trabalhos sem ser agente,  Me: Sí.  Them: entendeu? E, não fazia sentido, foi só por isso. E aí uma coisa que eu já conversei com com os meus sócios aqui né, depois desse tempo é assim, gente, vamos parar de quem Pra depois o quê? Vamos primeiro fazer o quê? Depois a gente vê quem? Então quando a gente fez isso no marketing, porque o marketing veio primeiro pelo quem. Quem era o Gui, que já tinha trabalhado com o Célio, E depois não deu certo, aí veio Tamara. Entendeu? De novo pelo quem? O David acreditava muito no quem, porque, cabeça dele, e eu lá atrás falei cara, não, não acho mais, vamos vamos testar. Deu seis meses a gente testou, e lá atrás eu já vi que não era o quem.  Me: Ajá.  Them: E algumas foram se provando né? Aquele dia que, cara estava pediu desculpa depois pra você e tudo mais, beleza. Mas aquele dia foi o, mas uma prova disso. Entendeu? O evento ia rolar já estava combinado ela simplesmente porque tinha outro evento pra ir e nem te falou. Entendeu? Não não não é, quem, né? Não é pelo quem, é pelo quê. E nesse o quê, que a gente precisa, o que nós precisamos hoje é, uma agência full service Porque nós já estamos na missão.  Me: Aquela aquela agência que é até de amigo dos do, não não que vá ser ela, mas parecido que aquela t m Ah é é tipo seria tipo aquela, porque se for,  Them: Não conheço.  Me: tem a Sabe, tinha amigo do Célio que foi até lá no, no chat de revelação, que ele tem uma agência de hoje ela já está muito grande, ela faz os principais eventos, das grandes marcas, enfim, mais parecida com ela, vou te mandar  Them: Mas ela é uma agência de eventos ou de marketing?  Me: Ela é que é que agora eles chamam de marketing, né? Ah, que mistura eventos com marketing, eles constroem eventos pra você mas de forma intencional com com a sua estratégia. Então,  Them: Não, mas pra gente tem que ser uma  Me: ele não constrói evento  Them: agência de marketing.  Me: É, não é, aqui eu estou vendo aqui é a agência de brand experience live marketing.  Them: Entendeu? Não, não, tem que ser agência de marketing. Entendeu? Essa agência pode contratar uma empresa de eventos.  Me: Tá. É, eu vou te mandar aqui só pra  Them: Entendeu? Mas a estratégia aqui tem que sair  Me: tá. Eu vou te mandar aqui só pra, terminando aqui eu te mando. Aí aí você vê se, que é a única que vem na minha cabeça que é a agora que que poderia fazer esse tipo, mas eu não vou te mandar a do, eu vou te mandar do amigo do Célio e a que tem aqui em Belo Faria sentido. Mas perfeito.  Them: It is. E a a questão né de, indicações pra lá e pra cá, é a mesma coisa que a gente faz com o Manute, tá? Manutti é o é o parceiro nosso inclusive grande cliente que está entrando agora, veio via Manute, A gente tem contrato com ele, Inclusive ele que elaborou, de indicação. Entendeu? Se ele simplesmente passa o contato, cinco por cento. Se ele senta na mesa, vai trabalhar no projeto, medida que vai avançando a participação dele, vai aumentando e chegar a dez por cento do faturamento bruto.  Me: Uh-huh.  Them: Tá?  Me: Sim. Ele é ele é advogado, né?  Them: É, ele é advogado. Então por exemplo, tem  Me: Assim que é.  Them: e aí o é mais, o que que acontece assim, é mais interessante pra ele, sentar na negociação. Então por exemplo, esse cliente, eu vou fazer o diagnóstico na semana que vem, na terça-feira, e na outra semana, ele vai trazer o cliente aqui e vai sentar na mesa junto com a gente apresentando a proposta.  Me: Entendi.  Them: Do nosso lado. Viu?  Me: Ótimo. Tá.  Them: E já é cliente dele, Já é cliente dele. Entendeu? E fechou com esse cliente é dez por cento na veia.  Me: Mas mas esses dez por cento é  Them: Entendeu?  Me: é basicamente pra, não é só pra ele sentar na mesa, né? Ele tem que, ele participa, trabalhando também ali em algumas em algumas entregas, né?  Them: Não, ele já é cliente dele né?  Me: Ah, ah tá. Entendi.  Them: É cliente dele. Se ele tiver que trabalhar num projeto por exemplo que ele ainda não é fornecedor, é pra  Me: Ah, tá.  Them: de serviço, ele vai ser remunerado pelo projeto. Entendeu?  Me: Entendi, entendi.  Them: Vai ser remunerado pelo projeto. Ele nesse caso é como se eu tivesse transformando uma indicação, numa vamos falar assim, numa referenciação entendeu?  Me: Sí.  Them: Ele está referendando, está sentando e colocando o nome dele na na reta. Sentando do nosso lado da mesa da negociação entendeu?  Me: Não, perfeito. Ô pra pra mim faz, faz muito sentido. Formato parecido. Eu acho que tem algumas pessoas ali que, que que fazem sentido, tá, vocês poderem ajudar. E aí beleza, vai ter que olhar a questão se faz sentido pra vocês, ah em em questão de faturamento, essas coisas. Mas, o que eu mais quero tirar dessa conversa aqui é é ponto que eu acho que tem dois momentos que você, agora, que é você falando, cara e tal, fico triste e coisas do tipo. Mas tem ponto também que teve uma conversa que a gente teve lá na sala do uma vez que, eu falei tá, até trouxe a questão da parceria, e você trouxe falando assim, tá beleza, ah não gostei. Ah, tipo assim, e todos os já estavam tranquilos. Ah não, podemos fazer a parceria, o CFO que falou. E aí na hora que você falou isso, eu falei assim, cara, não, é, pô, aí eu virei e falei assim, deixa, eu eu vou eu converso só com o Japa então. Aí todo mundo, ah, então beleza, está aliada e tal. Porque foi, era era esse o sentimento, sabe? Então, mas vamos se se vamos fazer teste nessa questão da das da parceria, E aí a gente, é, é aquela questão da prova do tempo. Eu eu concordo que a prova do tempo, olhando outras pessoas, até estava lendo livro que que fala sobre isso, né? Que o caminho é você se inspirar e ver outras pessoas que percorreram o caminho que você quer percorrer. E aí você vai, ah ir junta. Mas eu estou, é bem que, quase que pedindo, é porque eu meio que preciso sentir algo, sabe? E aí e aí eu acho que eu sinto pra questão da parceria, mas da sociedade ali assim eu ainda não, não sinto não por, ah, eu acho que você já entendeu. Acho que se eu falar aqui, acho que acaba se complicando. Mas você é cara foda.  Them: Eu cara assim, não sei o que acontece na minha vida não, sabe? Mas minha vida com Deus é uma vida muito abençoada. E eu realmente estou deixando ele agir na minha vida. Eu não sei se eu te falei isso, E não quero falar pra te convencer de nada. De nada. É só para te falar da minha experiência.  Me: Und  Them: Quando eu subi no Agendades da primeira vez, eu não tive, fui tocado por Deus não. Como como participante eu não fui tocado por Deus. Eu tive o meu batismo no Espírito Santo na segunda montanha. Quando eu servi, de eventos, subchefe, E depois do do do aqueles no sábado, que a gente estava saindo da montanha, foi em ouro branco, subcapitão da família da frente, não era nem da família que eu estava, ele começou a cantar em línguas. Te contei isso?  Me: No.  Them: Ele começou a cantar em línguas. Só que o que aconteceu? Ele estava na minha frente, por algum motivo o chefe de tribo subchefe dele não estava, e foi logo na saída, aquela confusão inicial ali né, vamos embora vamos embora vamos embora.  Me: Hello?  Them: Cada pega a sua família e vai embora, eu peguei a minha família, eu estava como subchefe, no d e no d dois que é a quinta e a sexta, no sábado sem mochila eu virei chefe. Que era minha primeira montanha. Aí eu fui conduzindo à frente. Eu tive contato com esse cara. E quando ele começou a cantar em línguas, descendo na trilha, Eu vou te falar assim, ele andou quase olhando pro céu. Louvando, com a cabeça pra cima assim olha. E na frente assim, ele fala na minha frente, era o próximo, era eu, e ele da outra família, Deveria ter ali segurança, e na frente do segurança deveria ter o sub-chefe de tribo. E ele era o subcapitão. Por algum motivo esses caras não estavam ali. Eu nunca mais vi esse menino na minha vida. Naquele momento ali, que já estava no caminho, do nada abriu clarão, e não eu não enxergava nada. Só enxergava a trilha, o menino, eu não via nem a quem estava na frente dele direito. Parecia que ele estava sozinho. E eu, olhando pra ele olhei pra cima, pra onde ele estava olhando, E eu não sei se era o sol, que estava quente, alguma coisa assim, foi nítido assim, raio de luz, cima da gente. Só de falar o TRP velho. E aí eu comecei a orar em línguas. E eu lembro direitinho que quando eu comecei a orar em línguas eu falei assim gente, isso é coisa da minha cabeça. Está saindo uma voz aqui, uma conversa, mas eu estou entendendo e eu conversando com Deus e orando. Deus, orar em línguas é isso? Só que eu falava alguma coisa que não era português. Só que na minha cabeça era português. E aí eu comecei então, a orar em línguas. Que é o batismo no Espírito Santo que a gente fala. E de lá pra cá, eu comecei a desenvolver na verdade né, o mais dom, que o pessoal mais, vamos falar assim, mais cristão que eu, fala que é dom de revelação. E eu já tenho visto isso. O dom de revelação ele só é qual que é a diferença de uma revelação de Deus, e de algo da minha cabeça? E às vezes você está ali pensando alguma coisa e fala assim não é Deus, Tem muita gente que fala, Deus falou comigo. Ah quando uma pessoa fala comigo assim, Deus falou comigo, eu da terra e pio. Porque quando Deus fala com a gente mesmo a gente não fala pros outro. A gente não sai falando que Deus falou comigo. Porque é algo tão forte, que só cabe a gente. E a gente só vai ter certeza mesmo, no tempo. Então, tem coisas que eu ouço, não sei se é da minha cabeça ou de Deus, e penso assim, eu vou esperar. Por quê? Eu vou esperar e vou fazer. Vou esperar em Deus e vou fazer. Por quê? Se for algo de Deus mesmo, isso vai acontecer. É só eu fazer isso que vai acontecer. Mas como que eu vou saber disso? Com o tempo. E no meio do caminho se não é uma coisa de deus eu achei que fosse, o tempo vai me provar que não era. E o que que tem mudado? Quanto mais eu tenho feito esse exercício, mais cedo eu tenho percebido certeza do que que é Deus e o que que não é Deus. Entendeu? E uma das coisas que lá no comecinho, vou falar foi em dois mil e vinte, final de vinte e três e início de dois mil e vinte e quatro. Foi mais ou menos fevereiro de vinte e quatro. Numa dessas conversas minha com Deus, não era nem oração não, tá? É igual eu estou conversando com você que assim, parece que eu estou com aquele óculos igual do Sally, com o Sally daquele óculos de, holograma. Parece que é Deus conversando comigo. E numa dessas conversas, que não era em oração, que geralmente acontece em oração, mas não era em oração, não era em louvor, Deus me trouxe paralelo, dele com a nossa vida. Com a minha vida na verdade. E é muito baseado nisso que você está falando aí tá? Por isso que eu vou chegar lá. Deus falou comigo assim, Você é pai. Se o João, estiver pegar num fio desencapado, e você não falar nada, ele pode pegar no fio desencapado? Energizado? Não. Não pode. Eu não falei nada, mas não pode. Mas o que o senhor quer dizer comigo? Com isso? E era num momento que eu estava, não naquele dia, mas pedindo sinal de Deus. Por isso que eu estou te falando. E a porra do sinal não vinha, Cara, porra do sinal não vem velho. Meu, já fiz tudo, estou orando três horas por dia, estou louvando, estou em jejum, estou fazendo tudo e você não me manda o sinal? Isso tipo, oração de manhã, vindo pro Gil. De tarde, depois do almoço, tomando café, ele vem conversar comigo. E não é eu que converso com ele, eu só falo e depois ele vem conversar comigo. E aí ele veio falando isso. Se, você está pedindo sinal, pra que você faça algo, E eu não te dei o sinal? Não é pra você fazer algo. Não sai de onde você está. Não mude. Não faça isso. Você já está nesse caminho, E você está mudando esperando sinal meu. Eu não vou te dar sinal. Entendeu? Então assim, igual eu te falei não é pra te mudar. Não é pra te convencer. Mas não assuste se você está indo por caminho, espera que Deus fala com você esse caminho está errado. Entendeu? Não espera. Você já teve vários sinais, de que o caminho que você estava com a gente, era caminho certo. Você já teve. Eu sei que você teve, Não é pelo que você me falou, não, não é isso, mas eu sei que você teve. Entendeu? Só que você está indo pra outro caminho, esperando que Deus fale pra você se esse caminho está certo ou não. Pode ser que ele não fale. Com a certeza que ele não vai falar. Você vai se provar no tempo. Entendeu? Porque ele já te falou que o caminho que você estava era o caminho certo. Entendeu? Então por que que ele vai te falar de novo se o caminho era certo? Ou se ele mudou de ideia, por que que ele vai falar que o caminho que você está indo agora é certo? Entendeu? Então assim, eu tenho isso comigo, não foi coisa que eu quis que acontecesse, não é, Mas, graças a Deus, né? Isso tem a ver com o meu propósito. Eu já falei pra você. Mas já, me lembra aí qual que é o seu propósito? Servir a Deus. Esse é o meu propósito, lembra? Como te falei? Servir a Deus. Como? Impactando positivamente a vida das pessoas. Pessoas, Se for empresário ótimo, mas pessoas. Como? Usando cada vez mais os dons que Deus me deu. Entendeu? Esse é dom que ele me deu, ele me deu o dom também de enxergar as empresas e ver essas empresas tem muitas pessoas, como que elas podem ser melhores. Esse é o nome dele, ele que me deu, ele na, como se eu tivesse sido criado por ele, com alguns São os meus dons. Entendeu?  Me: Entendi.  Them: Bom, é isso. E aí meu amigo, fique à vontade, independente de qualquer coisa, que pode contar comigo, Ah já quero conversar, conversa comigo. Entendeu? Estamos junto.  Me: Aliás,  Them: Beleza? Mas, desfruta o caminho. Você não está desfrutando, tem alguma coisa errada. Pode ser errado no seu entendimento, ou pode ser que o caminho não está legal. Entendeu? Mas você já teve vários sinais, que o caminho, com a gente, é caminho a ser desfrutado. Entendeu? Não é porque, tinha voz gritando na sua cabeça, que esse caminho não é para ser desfrutado. Não é porque você teve entendimento ou desentendimento ou ruído com o Célio por exemplo, que o caminho vai ser desfrutado. Isso é teste. Não é pra mim, teste pra você, Será que toda vez, você tiver ruído no seu caminho, você vai mudar o caminho? Entendeu? Toda vez que você sentir que você, não é forte o suficiente, responder voz ali você vai abaixar a cabeça e vai seguir outro caminho? Entendeu? Que seja o David, que seja o Célio, que seja outro que passou pela sua vida ou que seja próximo. Vou buscar o caminho confortável? Para não ir nem para os legendários. Lá é caminho super desconfortável. Até hoje estou sentindo efeito aqui na minha perna. Entendeu? Então é só pra você, sua vida mesmo. Entendeu? Você já tem as respostas pra tudo. Isso é o que Deus quer na sua vida, já já tem as respostas. Entendeu? Com o que você já tem de resposta dele segue a vida. Beleza? E desfruta o caminho.  Me: Obrigado. Oi, não é, deixa Foi foi é, foi legal isso que você trouxe. Eu falo que foi foi forte e e foi forte também. Mas é, se eu tomar qualquer decisão aqui agora, tenho o calor da emoção também. É, então deixa eu,  Them: Deixa eu te falar, pois não eu não vim pra falar de deus com você hoje. Você que falou, não foi eu. Beleza? Então você pensa aí, depois a gente conversa mais.  Me: Валя, уже  Them: Está bom? Abraço meu irmão, fica com Deus.  Me: Conta comigo, meu irmão. Tchau, tchau. Eu duvido, que você abre a ponta, e grita o nome do Jonathan, como se você estivesse chamando algum paciente. Ou não, não te contextualizei, aí por isso que você não entendeu. Eu te mandei eu estava entrando na na reunião aqui. Mas eu te contextualizo mais tarde. Ah, beleza. Aqui ótimo. Era sou o Ramón, sou o Ramón. Uh-huh. Uh-huh. Tá, tudo bem, tudo bem. A gente entrou numa eu acho que a, não sei se a palavra é desentendimentos, E aí de algumas questões, de de enxergar futuro, sabe? Mas falando da mesa. E aí acabou que, eu falei não cara, eu preciso, eu falei pessoal, preciso de tempo, E e até agora tive uma reunião até longa com com o Aham, aham. E aí a gente bateu papo, mas ainda a decisão não mudou muito, não? Mas foi mais de uma questão de de de de propósito, sabe? De, exato e e qual que foi o acho que o ponto É que o os públicos estavam desalinhados E aí, só que eu, só que estava desalinhado pro lado de lá, sabe? Pro lado de cá, era o público que eu que eu queria ajudar. Então foi, isso, isso. Então foi mais nesse sentido. Tudo bem. No. Tá, tá, eu te agradeço pô, pô, por ter ligado. Eu até nem, Ah, vale, vale, vale. Ajá. Uh-huh. Entendi, entendi. Sim, Ajá. Sí. Uh-huh. Não, que bom. E, é, e eu ainda tipo, o que eu eu pedi tempo, né, pra pra eu poder pensar e tudo, por isso que eu não não não saí de grupo, né, na É. 