 Them: Documento escancara dilema humano e comercial no seu nível mais cru. A gente não está olhando pra planilhas genéricas. Aham. Estamos analisando o momento exato em que uma fundadora brilhante precisa se sentar na chamada cadeira quente  Me: Yeah. Eu estava trabalhando lá.  Them: Bom dia querido, desculpa o atraso.  Me: Não vamos lá. Yeiza está bom ou não?  Them: Nota, estava que saem da reunião com com o Tinhas, sociedade aqui o pau o pau quebraram positivamente, organizar as coisas, por isso que por isso que atrasa aí aqui, organizar nas formaturas que é inclusive a a atual  Me: Não, milhas. Ah, mas está tudo bem? Como é que estão as coisas? Como é que estão esses dias? Eu estou bem.  Them: Viu lá que teve casório esse final de semana, foi da mesma, foi de parente?  Me: Foi da irmã da da minha namorada.  Them: Esse demos dançarino,  Me: Agora com esse negócio de filme do Michael Jackson e todo, você fica até animado.  Them: a diferença pro pro é só a blusa vermelha.  Me: Mas e como e eu sei como é que estão as coisas aí Como é que é como é que está o desenrolar?  Them: Ah, andando assim, né né assustadoramente bem bem, eu optei até por segurar a questão da Adriana lá da da assessoria com ela de processo,  Me: Ótimo.  Them: que ter que colocar ela e depois ter que fazer, preferir adiar pouco, esperar organizar internamente eu acho que tem muita coisa pra ser conversada entre entre os sócios, a questão da da é uma uma uma sociedade que ainda não saiu do papel é só de de boca também, Hoje, a a Renata e minha socia na sociais é tem a reunião dela com a o os escritório lá da Bia, porque ou assim inclusive até te contando do processo muito máximo de que eles fazem viu? Muita reunião, tem uma primeira apresentação do que que era que que eles faziam, todos os pormenores, de o que que é contrato de de sócios, dos perigos, dos problemas, aí fez outro só eu contando as coisas com eles e tipo, todas as minhas dores e os meus medos e como que isso poderia ser solucionado, e agora estão fazendo uma reunião com a Renata que é a minha entrando, pra conhecer ela, seus medos dela e história dela, as aplicações ali dos do acordo, né, ela é casada então, hoje ela entrando na ponte, caso ela tenha uma separação, o marido dela tem uma denada. Então ficou todo ponto onde por se ela vier a ela tem filho, então assim  Me: Sí.  Them: é muito complexo isso tudo,  Me: Mais interessante.  Them: e aí depois tem uma reunião de nós dois juntos que é eles contam dois de cada lado, gente vocês pontuaram isso isso e isso, a gente entendeu isso isso e isso e a gente acha que daí que ser construído dessa forma. Então assim, baita trabalho de não ser meramente c de de acordo assim, muito satisfeito com com com lidar, e não é a Bia, é uma sócia dela do escritório que é especialista na na parte de acordo de contratos sociais e et cétera,  Me: So central.  Them: mas ela assim flutua ali e participou do  Me: Uh-huh.  Them: parte da reunião, me recebe e tal, e acaba que a a outra até esqueci o mandar acho que é o nome dela, ela quem está tocando a né o dia a dia ali da das coisas né, assim muito assim muito legal. Não esperar que teria uma escuta ativa tão ativa, escritório, acho que seria muito mais burocrático e muito menos sem sem emoção assim sabe? Inclusive a a sócia dela que está tocando, cara é muito religiosa assim, né, falava assim, muito muito na na da mesa, até dei feedback pra ela e pra pra Bia, que foi logo de eu tive uma reunião com ela e teve muito disso cara, sócio é muito questão de estar alinhado com os propósito, com a cultura né, se você apontando pra cada lado, pessoalmente falando, então que bom que eu sei a Renata, a Renata é essa pessoa de  Me: Sí. Sí.  Them: fé, etcétera, eles estão fazendo uma célula dentro do escritório deles com a equipe, falou que isso mudou o jogo drasticamente que ela escondia, e aí nessa questão de fé e que depois isso parece que é mágica de como que está acontecendo pro escritório, o time, assim, cara muito encaixado assim foi teve a intenção a reunião de intencionalidade aí na mesa, dois dias depois eu tive a reunião com ela, de suporte eu, e sim, muito muito legal assim, tem o tem o o não é só a burocracia do direito,  Me: Tá. Mas eu vou, vou trazer aqui.  Them: outras pessoas pode sim estou muito satisfeito.  Me: Mas eu vou te eu vou te trazer ponto aqui que eu acho que é, acho que é importante, e e faz parte do meu papel, Não deixa tudo isso, ah, te prender, sabe? Você precisa ser, ah, como como que eu posso dizer? Não pode transparecer que você  Them: How much is on the name?  Me: beleza, você está satisfeito e tudo, mas não pode deixar isso virar virar você. No sentido de que, por quê? Porque pensa que, independente se a pessoa é do jeito que ela é, enfim, se se ela sente que fulano já está satisfeito, talvez ela vai focar num outro que está menos satisfeito. Não, vamos dar uma atenção e tal. E às vezes aquela entrega começa a a diminuir. Então o que que eu, o que que eu estou querendo dizer? Ah, e aí é uma coisa que eu tenho aprendido ao longo desse tempo. Ah, gente sempre tem que, tem que se comportar com pessoas que olha, eu estou pagando por serviço. Beleza, o justo é você me entregar o que a gente acordou. Mas prazos, então olha, não estou falando que é o caso, é, da delas, Mas combinou prazo mudou, cara, ah já já tem que ligar alerta no, ah ah eles foram super educados explicando porque que tinha mudado tal, Não. Por quê? Porque senão a pessoa ela acaba E o e outra coisa que eu tenho também repensado muito velho, Eu tenho ligado alertinho quando as pessoas começam a falar de Deus demais, sabe? Ah, porque eu eu quebrei a cara com alguém, com algumas pessoas que, falavam muito de Deus, ah tinham ali a palavra ah a a bíblia na ponta da língua o cara sabia se estava ah é João não sei quê, é Mateus não sei quê. E depois, você começava a ver cara, esse cara, ah enfim, então tipo assim, são duas coisas que hoje eu comecei a ligar alerta. Ah, porque infelizmente, e aí eu falo infelizmente com a boca muito cheia, ah, o mundo velho, quando ele entende que a pessoa é muito boa, ah ele acha que ele pode aproveitar. Ah ele acha que, ah e isso é muito ruim, Ah, então eu eu te deixaria, ah, esses dois pontos pra pros, velho, não tem, você tem que ah pô, estou feliz com o serviço, cara? Ah, que bom e tal. Ah, mas,  Them: Sí. Não romantizar demais né, não não abaixar a guarda né?  Me: ah a gente tem que ser, e é Não, exato. É, e esse que é o ponto, velho. A gente ao mesmo tempo que em algumas a gente tem que abaixar a guarda, em outros a gente não pode abaixar tanto, sabe? Porque senão a a as pessoas elas ah, são tão boas igual a gente imagina que elas são. Ah, e às vezes são, mas é melhor não pagar para ver, do que abaixar a guarda e a pessoa montar em cima da cena.  Them: Tendo o que eu sei do direito e assistindo surtes e et cétera, me vezes que eu tenho com direito sim, é pelo tamanho do realmente dei a pesquisada depois que se indicou e né uma baita estrutura são dentro, entendi ali o pormenor, elas abaixaram a a a guarda ali de contar a trajetória da sociedade, da compra do  Me: Legal, leuk, eis.  Them: e tal então assim, e ainda trazer que eu falei muito assim cara, estou muito feliz ainda com a minha sociedade com a Rê, porque ela é a pessoa que está me ensinando a rezar e acreditar e dar o passo de fé antes as coisas estarem sabe? E eu tenho  Me: Isso é muito importante.  Them: eu estou muito convicto da minha da minha sociedade, mesmo tendo todos esses problemas que contrato societário traz consigo, aí eu isso pra ela, falei pô,  Me: Sí.  Them: é foda você pensar nisso, Cara, e se a Renata morrer? E se eu morrer e eu tiver filho, tipo, minha esposa vai ficar como, sim, o direito ele te traz umas coisas que fala puta merda, eu não quero pensar nisso,  Me: Exacto.  Them: sabe, eu não quero imaginar que a pessoa vai ser uma bela de uma filha da puta, e e me ferrar aqui no mais daqui dez anos. Mas você tem que pensar, o contrato societário é exatamente isso assim, uma parada de longo prazo, hoje está tudo bem mas, dez anos e sim, que não for nem a Renata, isso o o marido separação, ficou a ponte está na reta, porque o seu casamento veio depois,  Me: Er sagt. Sí.  Them: da ponte, mas da Renata o casamento dela veio antes da ponte. Então no caso dela, ela afeta o seu negócio.  Me: Perfeito.  Them: Então assim, me pontuou várias coisas mas tudo com uma palavra sabe assim, sempre ah assim, mostrou elas, mostrou a advogada por trás, olha, a gente lida com muito problema, com muita gente pilantra infelizmente o nosso trabalho é esse, muito desacordo aqui né quando vai pra justiça de fato é o nosso dia a assim ver o sangue no no na água é o nosso dia a dia,  Me: Uh-huh.  Them: mas, do tem esse outro lado, assim de de construir com com base em coisas de você não ser filha da puta, assim você está sendo resguardado. Mas  Me: Exato.  Them: assim a conversa foi muito boa assim muito  Me: Perfekt.  Them: vendo o não seja boa, inclusive elas são ah se eu te dar treinamento de liderança cara, você precisa tem coisa que você consulta, tem coisa como como dono da porra toda que você comunica,  Me: Exato.  Them: e você está muito ai eu vou ver com a Luciana, ai eu vou ver com a Renata, uau. Você tem oitenta por cento da ponte, tem coisas que você vai comunicar, não tem enfim, ela me deu vários choques de de realidade entre  Me: É isso.  Them: o faça as coisas com propósito, faça as coisas fazendo  Me: Sí.  Them: bem, pensando no melhor cenário de todos os lados, mas não seja bobo. Assim, cara, estão  Me: É a gente é muito parecido, velho. A gente é muito parecido. É.  Them: eu estou muito com a com a  Me: Beleza.  Them: eu não esperava assim, não. Até porque o cara que me abordou na mesa que foi foi no no ano passado que é advogado e que era societário, que eu acho que tem até uma quinta assim, pô a abordagem dele foi com contrária das meninas  Me: Diferente.  Them: ele estava me vendendo contrato assim cara você tem que olhar as meninas sentaram na mesa e cara, olha o cenário como todo, tenha isso em mente, o que pode dar com  Me: Beleza.  Them: E o passo de fé também, vinte e equilibre essas duas coisas pra pra dentro de si e o que você visualizar a gente vai virar realidade no papel mas, não fique só com o direito e não fique só com a fé assim, as duas Então curti muito, em em resumo, foi muito massa.  Me: Es boa. Perfeito. Mas e aí? O que que você o que que você manda?  Them: Tá, então. Assim uma nova ponte né igual eu falei com você lá naqueles últimos, esses últimos quarenta dias a gente de fato deu o passo pro pro casamento, saímos só de seus quinze anos e a a conversa agora antes de de entrar foi  Me: Sí.  Them: baita e tem alinhamento que eu tenho a Renata que está entrando nos sociais como né que já é sócio né agora a gente está oficializando, do outro lado a gente tem a de formaturas que ainda estava no de a gente não tem contrato social, a gente não tem c n p j de fato, só é uma usando nome point pra pra fazer, e que é a a Luciana, e é tem uma questão ali jurídica porque ela não pode ter nada no nome dela, então é bem complexo. Esse próximo lidar e as minhas estão até já me ajudando de fazer acordo de sócios com a Luciana escondida com validade legal mas vai ficar escondido e a gente vai começar essas amarrações, mas esse ano trinta e duas produções, né, são dezenove e quinze anos, vários aniversário, cinco ou seis casamentos, mais as três formaturas são trinta e cinco, estou no o melhor cenário da empresa e até queria conversar contigo pra eu não deslumbrar de que está tudo lindo e qual é o próximo passo pra me manter em atividade próximo então assim, passo dos quinze anos, equipe, três produtoras, a gente está  Me: Yes. Yes. Yes.  Them: agora, uai, ah está voltou, achei que tinha desligado aqui o PC. Estou saindo da operação que era o principal gargalo eu estava mega atolado sem conseguir olhar pro negócio. Então a gente está treinando três produtor,  Me: Toma cuidado com essa questão de, beleza, saia da operação, mas sem sair.  Them: Ah não, eu estou muito enjoando o Lucas, o que aconteceu com o Lucas lá no Trip,  Me: É, e aquilo aquilo ali é excelente exemplo. Gente, porque o Lucas ele não parou de trabalhar, mas ele parou de ir ver a a operação dele. Ah, ele continuava pedindo ah o resultado e tal, ah me manda relatório e tal, mas não ia pra operação. Então, ah é bom, ter tempo pra pensar no estratégico, mas a gente tem que ter tempo ah destinado pra operação. É importante que o Wallace ele não precisa ficar a festa toda ah lá lá no evento, mas é importante que ele passe. Pra ele mostrar não só pro pra pessoa que contratou o serviço dele, que ele está presente, mas pra mostrar pra equipe dele,  Them: sim. E a a a a posição da da  Me: que ele está ali também. Então, seja sincero.  Them: é exatamente assim a a Renata, essa minha sócia, ela é muito gestão, ela é muito equipe, ela é muito time, ela é muito E eu sou o cara que eu eu brinco com ela que eu sou o na Amazônia, que eu vou andando, levando a empresa e o próximo ponto e o  Me: Sí.  Them: meta e o onde que nós vamos, entrei pra mesa, estou com o em contato com o Lucas, estou em contato com a estou indo pro Rio, estou abrindo casamento, cara, eu sou o trator que vai abrindo caminho e ela meio que vai estruturando ali depois, o Timing braço pra entregar essa quantidade de evento, como que a gente vai gerir processo, já tem algumas coisas de time, a pessoa quer fazer do jeito que ela quer, uma das coordenadoras, uma das não é do jeito que ela quer, é do jeito que a empresa vai fazer a cada uma tem o seu toque, o seu jeito, óbvio, estrutura de cultura e de processo que a gente aqui então assim,  Me: Perfect.  Them: eu estou estruturando cada mensagem do lead chegando, das quatro perguntas de atendimento, quem que faz eu e Renato. Respondeu, é validado? Vamos para a reunião. É que a gente está vendo que é pacotão, que não adianta reunião, é PDF pronto, se ele quiser não vou gastar meu tempo queimando o tempo que uma pessoa que, é pacotãozão lá na Compu, então assim estou desenhando todos os processos até do primeiro aqui, de atendimento, até o gente, passou a festa foi maravilhoso quero o feedback de vocês está aqui o link do nosso Google, está aqui, manda áudio aqui pra gente que a gente guarda com muito carinho, cria grupo só de depoimentos comigo e com a Renata, pra gente mandar ator, pra arquivar, porque muita coisa fica no WhatsApp,  Me: É e e não tem problema nenhum pedir pra gravar vídeo, sabe? Eu acho que às vezes gravar videozinho, pá, três minutinhos, tá, três minutos tem que dois e tal, eu acho que é, acho que é importante. É negócio que eu não, eu eu não faço, deveria fazer mais, mas é algo que tem que fazer. E e e aí até eu já vou ligar com essa questão, Eu acho que foi, acho que é positivo você não fechar a quadriana agora. Ah, eu acho que quando a gente está numa fase boa da empresa, ah, a gente a abrir pouco a mão. Ah, e e aí quando eu falo abrir a mão é é gastar. Gastar no sentido de, claro, vai ser retorno. Vai ser melhor pra empresa, vai ser coisa do tipo. Então ah, beleza, fechamos, entrou no dinheiro, que a gente pode fazer pra melhorar? Não, contrata fulano, contrata tals, não sei o quê. E e aí está uma grande pegadinha. Ah, porque você está vendo aquele dinheiro, mas às vezes aquele dinheiro velho é pra sustentar durante alguns meses. É, ele não dinheiro que entra só o ali. E aí se você não analisa em em em quesito financeiro, ah você se perde. E eu estou falando isso, pô, de causa própria. Já já quebrei a cara algumas vezes com isso. Então, ao longo da da conversa que você está me falando, o que que está vindo na minha cabeça? Ah, e é uma coisa que eu tenho estudado, eu, Luís, ah bastante. Cara, as empresas nossas a gente precisa cada vez mais entender sobre financeiro. Ah nós líderes precisamos entender sobre imposto e sobre taxa. Ah, é assunto que antes eu não me importava, ah, de verdade eu eu não, ah falava cara, eu acho que é o cara grande que tem que preocupar, o que que é isento de imposto de renda, o que que não é, se é bitributável. E é, e e e no sentido de tipo assim, a a fornecedor me pedir pra contratar negócio, e eu falar assim, não pode deixar que eu coloco na nota e você me paga. Eu estava pagando duas vezes a tributação, Ah, então tipo assim, é umas questões que que eu não me importava. E aí eu comecei, desde a vez a que a gente foi lá na Lu, velho, eu comecei a a tentar entender tipo cara, os caras estão fazendo produto pra classe média que não tem é limite de cartão, aí eu comecei a quebrar muito a cabeça. E aí, o Alan, você concorda comigo velho, que hoje é uma pessoa da classe média, ela não consegue comprar carro ou uma casa que não seja através do financiamento. Belém, está está impossível comprar à vista,  Them: É impossível, é impossível, sim.  Me: E antigamente era era possível comprar coisas à vistas ah, você você conversa com pessoas que nem são tão, pessoas humildes, Não, eu comprei meu terreno à vista, eu comprei, eu uma manicure que tipo assim juntava dinheiro e e comprava kitnetes, é coisas desse tipo. E e aí e e aí com esses dias velho, eu tenho pensado muito, que tipo assim ah, vamos pegar até o seu caso, Cara, não é investimento barato. A a a vamos pegar o o exemplo da da irmã da minha namorada. O marido é do BTG, ah cara, uma profissão boa, e a irmã é arquiteta, trabalha pra pra ah uma empresa em Portugal e tudo. Cara, eles foi o dinheiro deles todo, todo, todo, todo e ainda teve que pedir emprestado pra não precisar pegar empréstimo, pra pagar o casamento. Agora a vida deles vão vai começar de novo. Questão de juntar dinheiro, ah e tudo. E e eles têm trinta anos de idade. Tipo assim, ah não tem uma reserva que eles não encostaram? Ah eles eles sugaram tudo da reserva, que tinha, inclusive uma herança que que o noivo tinha usado, para pagar o casamento. E aí eu acho que ficou em torno de uns trezentos mil. Ah, e lugar até muito legal lá em São Paulo, ele chama ah, Celeiro. Ah, bem legal, enfim, o casamento foi bem bonito,  Them: В Москве?  Me: Mas qual que é o ponto?  Them: Quantos convidados mais ou menos você tem ideia?  Me: Vamos olhar, uns cento e cinquenta, uns cento e cinquenta. Uns cento e cinquenta e ainda faltou gente, e ainda faltou gente.  Them: Dois dois dois pau por convidado.  Me: A e a, só que aí eu não sei dizer se esses trezentos está está junto à lua de mel, tá? É, porque eles assim que que eles estão indo pra Itália, até já foram já. Ah, mas que que eu fiquei mais quebrando a cabeça? Primeiro, eu me coloquei na situação tipo, cara, ah eu pretendo casar e tals, poxa eu vou ter que fazer uma economia toda, juntar dinheiro para evento que que dura uma noite, beleza, ah ah não dá pra minha pra minha namorada não tem conversa, Wellington. Ah tem que ter, e é o sonho e e vai ter. E beleza. Só que vamos pensar nessa parte financeira. Envolve tanto nós que somos empresários, então a gente tem que sempre melhorar a nossa margem,  Them: Falo com o senhor pra gente, existe uma vida depois do casamento. Então assim é momento de construção que você está de comprar numa apartamento então você vai gastar trezentos mil e você não tem casa própria, você não tem apartamento, Lucy, é é é, Pensem que depois disso existe uma vida, e aí,  Me: Is that  Them: casais já começam brigando porque antes do casamento tinha dinheiro pra fazer uma viagem, podia comprar uma roupa, podia ir num restaurante legal, e agora até que as coisas se voltam ali a a uma gordura saudável de de de reserva, não vai ter, e pode ser que já comece ali né em alguns casos, coloca tudo em mais pouco e já começa endividado. Então assim pô, Quanto a gente não os quarenta mil pro seu pai ali do casado, meio que foda.  Me: Mas mas aí eu estou trazendo muito o questão dos do seu cliente, sabe? Exato, exato, eu estou trazendo muito a o seu cliente, então você tem que ajudar. Mas agora, vamos pegar o Allancy. Cara, ah ah se a gente for pegar e e a e o empresário não faz isso, eu sei que não faz, e ele não consegue ter, olhar e saber exatamente quanto que ele gastou de imposto taxas, financiamento de, ele não sabe,  Them: Como o o ali você só sabe  Me: qual que é o valor, ele sabe que tem taxas. Ah, teve juros,  Them: quem entrou e saiu mas você não sabe nem pra onde foi e da onde está vindo, né?  Me: Exato. Então tipo assim, ah, ah vou comprar esse produtor aqui, ele tem uma mensalidade de dois mil. Consigo pagar? Consigo. Ah beleza. É, só que tem uma taxazinha ali também. Seja uma taxa de cartão, seja uma coisa. E e o sistema ele foi te educando velho, a colocar tanto de taxa invisível. Então é negócio que que eu tenho estudado e e, e e e aí tem você tem essa frente como consumidor e como empresário, sabe? Então é ponto que, hoje, eu acho que principalmente por uma empresa que está começando, ah e não é o caso da eu acho que tem uma experiência de mercado, mas pra mas a gente acha que essa parte de tributação e tudo, é só quando a gente estiver muito lá em cima.  Them: E o próximo o próximo passo  Me: Quando a gente estiver, ah, já  Them: exatamente dentro disso porque por exemplo, né, tirando até o o o cenário complexo. Quinze anos hoje a gente tem, fazendo só com quinze anos a gente tem e oitenta mil a faturar em dois mil e vinte e seis. O ano passado a gente faturou duzentos mil com trinta eventos. Esse ano a gente está duzentos e oitenta mil com vinte e nove eventos, ou  Me: Uh-huh.  Them: a gente diminuiu e está faturando oitenta mais. Pensando no a gente subir o tíquete, isso é maravilhoso pro meu nicho assim literalmente o subindo mais e pagando mais, esse é o melhor cenário. Né? Só que quando a gente pensa, a gente já está mudando em faixa tributação, porque é a o simples é até sessenta e mil e aí depois até trezentos e sessenta mil então a gente está, rumo aos trezentos e sessenta mil que a gente sai ali eu acho que de seis por cento, pra nove e meio por cento fica entre nove e onze, aí tem abatimento de imposto et cétera, Estou conversando com com a contabilidade que é meu pai então assim, ele quer o melhor pra mim e fica ali espetando de como que estão as coisas, mas a gente já está gente já está calculando o imposto mesmo antes da faixa virar, a gente já está eu já estava com esse aumento de seis pras dez por cento, então assim, quatro por cento de imposto a mais eu já comecei a precificar antes disso acontecer pra chegar lá, ser natural e não comer margem,  Me: Хорошо.  Them: só que as formaturas de nono ano, as três desses a mão arredondava trezentos mil dos sociais, sobra uma margem de cinquenta por cento. Ou seja, a gente vende trezentos fica cento e cinquenta. É é uma é uma puta margem mas que ainda está abaixo do que a gente sabe que o mercado potencializa pra gente, porque o meu concorrente direto enquanto eu cobro uma média de doze, meu concorrente direto que está acima de mim cobra vinte e cinco trinta por exemplo. Só que não tem só que não tem ninguém entre a gente, assim, quando eu faço evento de duzentos e cinquenta mil trezentos mil de média, ele faz em Média De Oitocentos A Milhão. Só Que Pra Eu Chegar Nesse Universo, Não É Marketing, Não É Publicidade, Não É Patrocinado, É Contato. Não Dá Pra Entrar No Vila Da Serra e nos e nos no  Me: Sí.  Them: ah condomínios, sem ter uma aprovação de dentro e alguém que Isso pra mim é é desde o ano passado é muito visual, e dos motivos de eu entrar à mesa é exatamente isso sim, eu preciso criar relacionamentos o vai me indicar noivo. Exemplo eu tenho casamento da Lu, que é amigo da Lalá, a gente deixou e está fazendo, que é o Thiago, e já tem outros dois funcionários da Lu também que por causa do Thiago já fala cara, vou pedir minha noiva, minha namorada em em casamento no final do ano, e vai ser contigo já está decidido tipo o Thiaguinho está amando a produção com vocês e tal. É muito sobre contato e a indicação. Mas pô, o cara que está disposto a pagar duzentos e cinquenta é muito diferente do cara que está disposto a pagar milhão numa festa.  Me: Sí.  Them: Sim, é outra realidade, é outra, sim, por exemplo cara que trabalha no BTG, seu cunhado, não vai pagar milhão na festa, quem vai pagar milhão cada  Me: As such.  Them: vai pagar milhão na cesta, por exemplo, o manir.  Me: Uh-huh.  Them: Cara duas três empresa o cara que fatura múltiplos milhões assim,  Me: Sí.  Them: cidadão normal como agente não vai pagar milhão, não tem como a gente pagar, se a gente está colocando pra comprar apartamento tem que gerar pagar milhão não, num acesso.  Me: Sí.  Them: É outro patamar de de de  Me: Sim, verdade.  Them: E hoje eu não tenho nem contato, eu não consigo nem encostar numa pessoa e falar assim, cara, faz uma igual você provocou na naquela última online. Faz uma lista aí de dez pessoas que você poderia vender. E aí eu fiquei martelando isso na cabeça parecendo aquelas reuniões de marketing multilídeo, sabe? Que você sai de  Me: Sí.  Them: da sua lista de cem pessoas que você vai prospectar até o final do, E aí essa sua provocação da sexta-feira está de pariu gente, quem que são esses caras que e aí até cutuquei aní, falei e aí irmão, pediu casamento então como é que está? Aí ele fala cara, vai sair mas, não sei se eu vou fazer casamento se eu fazer destination eu falei cara, independente do que você for fazer, eu estou aqui, tá? E e cravei minha minha bandeira ali com ele que ele realmente tem patamar financeiro muito diferente dos meus clientes.  Me: Sí.  Them: Inclusive ele falou que ia me ligar pra falar do meu bolinho que parece que deu lá, deu ruim, eu falei cara, só que eu não posso te mandar por mensagem, eu tenho que te ligar pra te contar. Não sei se você não sei se você está a par mas a gente ainda não não teve essa essa ligação ainda.  Me: Mhmm.  Them: É meramente por contato porque, cara, não posso falar que uma pessoa que investe trezentos mil, é uma pessoa abonada de dinheiro, é, esse telhado em cima, ainda está distante e é tudo sobre relacionamento. O Filipe com os carros, o cara que compra carro de milhão, pagaria milhão na festa da Sidney. O cara que compra uma cobertura, o cara que tem multi móveis e  Me: Да.  Them: pagaria isso. Agora a questão é, como que eu chego lá? Só que, as três formaturas de nono ano, a gente está fazendo, dão cento e cinquenta mil de lucro. Ou seja, eu preciso fazer contas sociais, três não nomes, para dar o mesmo lucro. Pô cara, trabalhar dez vezes menos e ter o mesmo lucro é surreal pra uma empresa.  Me: Van bon.  Them: Trinta sociais, três quinzinhas três nove anos. Só que uma formatura de terceiro, me dá mais, dá lá duzentos mil de lucro. Ou seja, eu preciso de uma formatura para empatar com três no ano anos, empatar com trinta sociais. Então a minha perspectiva hoje de é cara, eu preciso dar all in nas formaturas, porque é uma diferença brutal, é de de faturamento, de margem e de dedicação,  Me: De margem.  Them: Você pensar que terceiro ano equivalia ao meu ano inteiro de produção? É muito bizarro. E aí eu comecei a delegar e estruturar não pra sair da operação, pra eu conseguir virar o meu canhão, porque assim, os quinze anos e os casamentos já estão acontecendo. A Renata, essa minha esposa que está vindo, ela tem dez anos de cerimonial, ela fez casamento, faz quinze anos, eu sou apaixonado com ela. Falei Rê, você cuida dos sociais pra eu cuidar da formatura? Eu estou te delegando, eu estou nos nos nos grupos com todos os clientes, Uau, hoje eu tenho uma degustação com o cliente do ano que vem no Bicique, eu vou lá no no Alvina que é dali no Belzedere, estar junto, gravar histórias, criar relacionamento, eu estou na operação eu estou acompanhando, mas assim, ah pede o o orçamento do BFX não sou eu, Anexa o comprovante de pagamento da terceira parcela do DJ, não sou eu, tipo assim, não vou fazer essa coisas. Operação do dia a dia burocrática, com a Renata e com a equipe de produtoras que a gente está treinando. Pra eu conseguir enviar o meu canhão de atenção que é a minha prioridade, pra virar pras formaturas. Porque assim, a formatura, e aí a gente entra toda nessa parte tributária que você falou, as as três formaturas de nono ano geram quase milhão de faturamento. Só que não é lucro. Não é faturamento de pouco,  Me: Sí, sí, sí.  Them: os meninos não estão pagando pra gente, Então eu estou nessa engenharia de eu consigo receber numa que não é meu banco, de lá eu pagar direto o sem passar pela minha conta? E aí a gente achou uma plataforma que é o S G E que inclusive o grupo Alliance usa, como plataforma, mas a gente está nessa engenharia contábil e do do contrato social, amarrar isso e não ter problema, porque formatura de terceiro, se a gente for receber na nossa conta ou intermediário, com sacada no boleto que a a receita já sabe que é da ponte, só de estar sacada no boleto, uma é milhão cara. Se eu tomar uma pancada tributária de milhão, que esse milhão não é faturado não é receita, Eu só estou intermediando o pagamento do salão, do buffet?  Me: Claro.  Them: Cara, vou tomar uma naba,  Me: E aí você está sendo  Them: gibe,  Me: Porque você você tem que pagar imposto em cima do valor  Them: Total e depois do meu.  Me: que que ele Ele está te pagando? E do seu. Porque o dinheiro ele ele ele devia no melhor cenário, ele devia estar indo direto. Aí isso aqui não, ele passa pra cá, então você tem uma tributação aqui, você passa pra cá, tem outra tributação aqui. Esse é ponto importante. Trazendo, eu vou eu vou pegar dois pontos aqui que você comentou, que eu acho que vale a pena trazer. Sobre a questão da Luciana, do acordo societário, ah, tem que, é é negócio que tem que ser muito bem desenhado. Na hora que a empresa cresce velho, é a hora que isso explode. Então, eu eu trataria pra você ter uma data pra resolver isso, e e não, tipo, isso é uma coisa que não pode postergar nem a pau, principalmente se ela for, não não não acho que não precisa entrar em detalhes mas se ela for pública e por isso que ela não pode ter, ou se ela recebe algum dinheiro do ah você está mudo.  Them: Ela era sócio de uma empresa uns dez anos atrás, ela vendeu a participação dela, não é? Ela saiu fora, vendeu a participação dela, e aí a empresa  Me: Emfezou não o convite?  Them: foi? Não não, ela só ela só ela só  Me: Aí ela,  Them: saiu, tipo saiu da operação para ser outra coisa, tipo, cansou, ela era professora de cursinho pra concurso público, dos maiores de BH. E Aí Ela Meio Que Pô Cara Esgotou, Saiu, Virou Mãe E Falou, Estou Fora, Aí Eles Compraram A Parte Dela, Teve Processo Trabalhista Depois De Funcionário. E Eles Quebraram Assim Eles Quebraram E Não Pagar. E Aí Assim, Coisa Trabalhista Ela Vai Até O Inferno Atrás Das É A Única Coisa No Brasil que você não consegue escapar enquanto você for viva. E se você morrer, ainda vai pro seu herdeiro, assim alguém vai ter que pagar essa parada. E aí ela já ganhou, ela já  Me: É, eu eu eu eu faria trabalho bem detalhado pra entender se é exatamente isso, se tem mais alguma coisa, quase como se fosse trabalho ali de de de espião.  Them: É, já faço  Me: Porque tipo assim, essa é a parte  Them: eu já passei pra Bia e já passei pra Lu que a gente precisa, ela tem uma uma  Me: Tá?  Them: também e ela já até concordou com isso que, enquanto não saia saiu uma primeira decisão, ela não tem envolvimento porque ela já estava fora do contrato social ela não é acionável, ela não é elegível pra isso, mas não sei se o pessoa recorrer ou em como que está isso ainda está pouco nebuloso, mas essa conversa vai ser dela com a Bia, com o escritório ela fala gente, como vai ser como tem que ser feito precisa ser ceadinho. Então a Bia vai marcar uma reunião com a Luciana entender os por-menores da situação dela, para construir contrato assim vai ser c n p j da formaturas, fora da formatura social que está redondinho eu e a está bonitinho, está rodando quinze anos o casal, fazer fora formaturas, e aí vai ser por exemplo, acionista. Aponte, pra não ser eu e a Renata, aponte acionista da empresa junto com a Luciana Escondida. Aí a se virá lá para fazer isso acontecer, não entende.  Me: É, é, mas mas é ponto que me me acendeu aqui alerta. Sobre a questão da das formaturas, enfim. Se mudaria a estratégia pra ainda em dois mil e vinte e seis, ou ou isso é já mirando dois mil e vinte e sete, e e se é dois mil e vinte e sete, qual que é o número de que aí você quer que você já pretende fechar. E aí por que que estou perguntando isso? Porque, ah, sem meta velho, ah, tipo assim, ah, vai vai ser vai ser o que quer que seja. Ah não não adianta nada, você precisa ter números baseados nesse ano, ah ou se você quiser não, vai ser baseado no passado, esse ano eu já quero mudar algumas coisa, ah não dá tempo, Porque você joga em mercado também, que você joga ah, meio que no passado, ah pra poder pegar o cara dois, três anos antes, aí sim executar. Então, ah, você tem uma questão ali que que mudar a meta durante o ano, fica muito, fica muito arriscado. Então tipo, é é uma coisa que eu acho que você tem que pensar é beleza, vai ser qual que é a quantidade de formaturas que que eu quero pra dois mil e vinte e sete? E aí sim, desenhar uma estratégia. Por quê? Porque a intencionalidade que o Thiago até traz ali, que e que eu também aplico, sem uma clareza, do que que você quer, tipo, ah, beleza, eu tenho que acessar Nova Lima, ah, e tals e não sei o quê. Velho, se você não tem uma clareza exatamente do por quem que você tem que ir e tal, e simplesmente ah, ah, se eu não tivesse ido em tal evento eu não teria conhecido fulano. Mas se você não sabe pra onde você você quer ir, espera aí você pode conhecer quem quer  Them: Esatto.  Me: que seja, ah, e que não vai adiantar em nada. Então, ah, acho que a primeira coisa é é ter isso claro e qual que é o número de de terceiro ano que você quer fechar. Ah, e aí beleza. Cara, como é que a gente vai fazer? O meu objetivo é relacionar com os pais dessas dessas pessoas, Ah não, eu quero alguém que me dê acesso à à comissão de Porque não é o país que é o país que paga, mas quem fecha, é é a comissão de formatura.  Them: Era exatamente antes da data até atrás, porque era exatamente essa mapeamento agora com a a Rei e com a Luciana assim, exatamente essa estruturação é pro o carro estar andando e a gente né, vai estar apertando o parafuso aqui e trocando método, fui muito sincero com o  Me: E tem que ser isso mesmo.  Them: fui muito sincero com a Renato é muito engraçado, assim, quatro meses atrás, dezembro do ano passado, eu imaginei que a ponte ia estar falando de organograma organizacional, função cara assim, é muito louco isso, você começa hoje eu vejo a eu consigo ver a Point uma empresa grande, sabe assim? Até dezembro do ano que do ano passado, faturando duzentos mil no ano, cara eu não conseguia enxergar isso. Sim, como que é mágico esse destravado se abrir uma porta e a coisa E ele  Me: Não é não é nem questão de abrir uma porta, é a destravar do negócio. Na hora que você está mais desesperado, tipo assim, só que o segredo é esse, não pode parar. Você não pode deixar o problema te travar velho. Você tem que ir continuar abrindo porta, ajustando parafuso, mas você não pode te parar. Eu tenho eu eu tenho aprendido muito isso que, segredo é esse. É persistência, é continuar, mas é sabendo pra onde você está indo. E eu acho que pelo, não te conhecia no ano passado assim, pro, mas pelo que você está trazendo, ah é mérito que é seu, cara. É mérito que não é, não é o Luís, não é a mesa, ah não é Bia, é mérito do Wallace. Por quê? Porque você continua você não parou, você investiu, Mas o que eu estou te trazendo agora é isso, é, você precisa ser intencional.  Them: e te dando isso até é até é até muito louco porque eu comecei assim, como que é porque assim, as coisas vão se amarrar e é muito lindo quando você consegue dar esse olhada dar espaço para fora e olhar, e aí a conversa nossa do online do e é isso e amanhã surgiu uma nova I a e aí você precisa de banco de dados. E aí eu estou literalmente estruturando no Notion esse banco de dados da Point com o cloud aí é mesma coisa com a formatura. Velho, tinha coisa mateada que  Me: Posso posso só te atrapalhar de novo só, mas pouquinho? Só detalhe velho. Criar o banco de dados no Notion através do ah é muito bom, ah mas tem que tomar muito cuidado, quando ele pega informação que às vezes ainda não está e joga pro banco. Então tenta sempre criar às vezes agente, alguma coisa, que revise ah a as entradas ou ele nunca pode jogar sem a sua aprovação. Porque o ponto o ponto é, às vezes a gente está conversando lá, jogando, aí ele vai e salvou na porra do Notion, man. E aí uma informação que não era pra, era só uma ideia, ainda não é.  Them: a o gatilho daquela reunião é, o fato de eu ter eu estou nessa parada de mexer no processo organizar a equipe, de organizar o processo, as metas, objetivos, como vai ser as assim, tudo isso eu também que se encaixando, Adriana, formatura eu entrei por causa da formatura da parceria com a fórmula lá em dezembro, e as coisas meio que estão caminhando e aí a gente tem esse papo semana passada, e aí eu vou estruturar o o meu notion, e aí a conclusão que eu tive uma reunião com a Renata ontem, falei Rê, você não vai nem acreditar, oitenta por cento das coisas que hoje aqui né no no no processo, já tinha redigido no Notion totalmente perdido e coisas aleatórias que baguncei lá em dois mil e vinte e três cara. Isso você fala assim, cara, você tem mérito, você que visualizou, Eu já visualizava lá em dois mil e vinte e três, só que completamente bêbado. Páginas aleatórias, coisas assim, cara, eu preciso criar processo, o time precisa de ter funções aqui, eu preciso de uma sociedade, eu preciso  Me: Legal.  Them: eu preciso, eu não sabia que era uma sócia mas eu preciso de uma pessoa nessa posição, mas na verdade eu de sócio e eu ocupar essa gestão de RH e de processos, eu não sou o cara do dia a dia, eu sou o cara que continuar fazendo a empresa crescer,  Me: Sí.  Them: de olhar os desafios, dominar e fazer o negócio continuar em frente. Cara, eu achei a Renata, achei a mesa, aí eu achei o Lucas, aí eu achei a Adriana,  Me: Sí.  Them: E aí você conversa com o, agora mesmo eu fui o César, numa reunião aspas despretensiosa que você pega o entende que você precisa de banco de dados, não é que você pega o banco de sabe assim aquela coisa que uma coisa vai e aí assim, falando de metas e processos,  Me: Sí.  Them: é muito com proposta, uma conversa com as duas sócias agora foi exatamente isso eu falei Lu, e você vamos olhar na formatura fora. Eu e você vamos olhar o crescimento, que a gente vai fechar mais formaturas, quais são as formaturas, quais espaços que abrigam o tamanho dessas formaturas, como que a gente vai fazer posicionamento de marca, comunicação de marca, a gente vai fechar com o aluno que é da comissão ou o pai que é o pagante vai definir, como que essas duas personas, beleza. Não adianta o pai querer aponte sem que no terceirão os alunos definem, Ah, tem a copa alhas, a ponto faz não sei o que lá, cara,  Me: Sí.  Them: o pai pode até pagar. Mas a comissão tem peso talvez de setenta por cento, mas se eles não passaram a credibilidade na reunião, o pai não paga. Então assim, temos dois clientes pagantes, o que realmente paga e o que obriga o pai a pagar quem eles querem. Então a gente está desenhando tudo isso, o auin né, é é meio que o fato de eu me forçar a ir pra formatura, deu a brecha que a Renata precisava pra crescer dentro da ponte. Então eu falei Rê, a gente tem hoje o Wallace, que é estrategista aqui da o da mesmo, a Renata que ama produzir, e hoje ela vai ficar em cima de três produtoras, então as meninas estão no dia a dia no grupo cada né dividido aqui pra não ficar sobrecarregada, as meninas reportam pra Renata, a Renata está ali supervisando as produções das meninas, dar esporte pro time, pra equipe, e pro cliente afinal o cliente fez uma reunião de fechamento comigo e com ela, só que ela toca o operacional, e eu fico em cima olhando pra onde que a gente vai, provocando time, provocando uma contratação, provocando uma nova meta, e aí que está a parada. Eu estou trazendo ela pra formatura também, vamos oferecer a sociedade pra ela na formatura pra ela tocar essa parte de RH como se fosse uma produtora mesmo, ela é diretora de operações da da da das da da empresa, mas das festas, tudo que tange é festa a Renata cuida pra baixo, Problemas, b o's, contratos, orçamentos, leal que é a operação. Do evento em si, como se fosse tocar no salão, você né, vivia lá. Dentro de restaurante. A pessoa que vai olhar pra baixo,  Me: Sí.  Them: tudo do gerente pra baixo, a interação, o estoque fornecedor e et cétera, e a pessoa que vai olhar pra cima sou eu, e a louca. E ela está muito feliz cara, porque eu assim, eu entrei pra ponte, quando você me chamou pra sociedade, eu era só uma cerimonialista. Eu não fazia ideia do que eu poderia pensar, Graham, que eu sou uma diretora de produção Que eu amo o RH, treinar a equipe, pensar no processo, quem que a pessoa vai ficar na portaria porque ela tem essas habilidades, ela vai entregar melhor isso. O Alan simplesmente precisamos no processo por causa disso disso disso, a gente precisa de colocar essa outra pessoa num outro ponto por causa disso disso de cariar, estar felizona, só que isso só aconteceu, essa metamorfose de eu ficava desesperado, ô Luís, eu abri o grupo, a gente tem vinte e nove produções acontecendo ao mesmo tempo, e eu não faço ideia do que está rolando, tá? E eu ficava me martirizando, tipo, nós vou ter que acordar quarta-feira duas horas da manhã, eu sozinho quando o mundo está dormindo, pra eu entrar em todos os grupos pra eu ler e ter tempo ali de qualidade de eu responder. Aí a Renata falou, Wallace, quando a gente precisar de você num evento, eu vou te chamar que é a hora assim, por que que eu vou escolher o culos ou o bravo? Você vem com a sua expertise e matado gente, eu acho isso isso isso, analisando o orçamento eu acho isso isso isso, mas no dia a dia, cor do chinelo, o DJ, o cara não é isso que vai entregar valor. A gente, confia na sua equipe de produção. Assim, que em fevereiro, antes da mesa, era b o, e hoje a empresa cresceu tanto, e aí eu falei pra ela, Rê, eu sempre quis ser empresário e empreendedor, mas a coisa que eu mais tinha vontade como Meta era ter ti, velho. Olha que loucura isso, e não pelo ego de  Me: Eu sei de mais do que esse.  Them: não por na ego, chefe, as meninas me chamam boss, me ajuda a me aqui, o chefinho, me ajuda nisso, não por isso de cá, cara mas eu com de ter a equipe, eu sempre quis ter time velho.  Me: ¿Sí?  Them: E aí entre nos pormenores, que eu tenho uma uma das meninas são produtoras nossa, a Aninha, está comigo há três anos. Cara, está fazendo tudo sozinha, eu não sei de nada nos eventos, Ela está destruindo com cultura com e e ela estava meio pegando tudo com a evento com a gente e com o outro E eu estava sem entender porque que ela tinha que trabalhar trabalhar trabalhar trabalhar trabalhar sem parar. E aí agora em São João deu reis final de semana ela abriu a gente tem uma loja, aí meu marido, e aí meu marido teve aí incrível ideia de aceitar pagamento na maquininha sem declarar. E aí o nome dela está por  Me: Goods.  Them: não pagou imposto né tipo, né tipo, acreditou no marido,  Me: Voltando à conversa que a gente estava tendo.  Them: e aí ela está tendo que trabalhar pra cacete, pra honrar as coisas deles lá, né?  Me: Sí.  Them: De do filho dela no colégio atrasada, e a e a só que o que que impactou?  Me: Sí.  Them: Ela estava tendo que fazer a faz o planejamento todo de ano, faz o dia da montagem, o montagem do evento prévio e segue coordenando o evento e ela está ficando à noite. E eu e a Renata começamos a perceber isso. Falei pô, Aninha, você está chegando cansada, você está ficando e aí? Você está saindo de outro evento de manhã e de tarde, vindo direto pro nosso, e ela abriu. Aí por isso que eu estou sozinho da da equipe, porque não é só sobre o trabalho, é sobre você entender a sua equipe.  Me: Eu sou pessoa né, né?  Them: Essa pessoa, e aí eu cheguei e falei assim, cara, a gente só paga na semana do evento, a gente paga adiantado, a gente só paga na semana do evento pras coordenadoras. Falei Ana, se eu te pagar todos os eventos de maio, isso te ajuda?  Me: Sí.  Them: Mané, ela chorou comigo no telefone. Assim, cara você não sabe tanto que isso vai me  Me: Sí.  Them: meu deus do cético, pô, vai me vou pagar o colégio do meu menino, isso está me tirando, noite de sono. E aí volta no meu propósito, sabe assim, pô cara, eu sempre quis ter time.  Me: There you go.  Them: E aí, não é? Agora que eu tenho time, eu tenho que cuidar da porra desse time velho assim. Pra mim adiantar três mil reais pra elas que ela já ia receber esse mês agora, em vez de pagar no dia vinte e oito no dia trinta, cara, eu olha olha que sabe assim é cuidar dos nossos e aí é  Me: Sí.  Them: nossos realmente cuidando dos nós, quem merece ser cuidado e o time Então se eu estou muito feliz pra onde está indo,  Me: Perfect.  Them: porque está me o chefe que eu o líder né, o dono, que eu sempre quis, que eu sempre sonhei e desbloqueou isso essa semana, com todos esses fatos e acontecimentos, eu saí de ser produtor e falar com a Rei, cara, toma que agora é seu, o filho é teu, e você não é, e aí eu coloquei no organograma, Renata, diretora de produções, embaixo coloquei produtoras. Renata e as outras três. E aí o Cláudio me acusou e puxou a orelha. É a Renata está em dupla função, Uma sócia faz sentido ela ser diretora de operações sócia? E produtora? Isso está certo? Eu, isso ontem à noite. Falei putz cara, faz muito sentido. Rê você está preparada para realmente ser diretora, Sair da produção e supervisionar as meninas e o time e delegar o time e cobrar o processo, e aí eu estava cara eu estou tão feliz da você ter medo, chamado pra isso porque eu não estava isso, Mas eu estou pronta. Pode cuidar das com a Luciana que aqui nos sociais, eu estou  Me: Não, isso isso é muito legal, velho. E tipo assim, vamos, se gente for parar, e pegar o que você trouxe hoje, tipo, velho, sociedade está sendo feita e está feita da da forma certa. A Renata, assumindo a operação e aí a conta de formatura sendo fechada, o próprio Notion sendo estruturado, essa questão da Luciana né, sendo, ah resolvida, E e tipo assim, aquela, você num momento nenhum você está falando sobre apagar ah você está falando só sobre construção. E aí velho eu quero que você até pare pra pensar tipo assim, poxa será que o Wallace lá de dois mil e vinte e três, que escrevia, beleza, sem saber o que estava fazendo. Ele ele imaginava que que ele estaria hoje? Ah então eu acho que, eu acho que se tem, ah sim, bater palma ah velho, parar pra comemorar, seja comer uma pizza, ah com a com a sua com a sua esposa, enfim, ah e e ver seu time. Ah mas eu acho que eu tenho vamos pegar três pontos aqui que eu acho que você precisa ah, sair. O primeiro é, responder, então qual que é o número de festa de terceiro ano que você quer pra dois mil e vinte e sete, e e isso tem que estar  Them: E eu queria ter a sua visão nisso assim pô a a  Me: claro.  Them: igual eu falei com a Rita, falei Rê, hoje o nosso foco é continuar com a Luciana é continuar nos colégios top dez. É hoje, a Allianz é a maior concorrente direta ali realmente a a  Me: Ajá.  Them: ser batida junto com a ponto eles fazem as oito as oito maiores. Só que pra eles perder uma é baque muito grande de faturamento. Só que pra gente ganhar uma, a meta é ganhar uma. Caramba, eu não tenho, quando quando eu falo all in é estruturar a minha energia, o meu foco total. Não assim, ah vamos, é eu liberar tudo que não seja formatura pra Rei, pra equipe e pro team para eu estar hiper focado, o cara eu preciso de foco total nas formaturas. Porque ganhar uma formatura de terceiro,  Me: Uh-huh.  Them: muda a nossa dita. Terceiro ano é equivalente a a lucro total da empresa de ano. Cara, e é uma porrada assim, é papo de mudar de vida. Nós estamos falando de trezentos, quatrocentos mil dependendo de como for feito, é é é algo real, é dois três anos de faturamento do do segmento de sociais. Então a gente está estruturando assim passos concretos com Meta, a gente ontem a gente listou todos os espaço que têm capacidade de mais de mil convidados, a gente vai pedir os orçamentos, a gente vai fazer visita técnica,  Me: O o Cláudio consegue fazer tudo isso, viu?  Them: eu estou em contato com a É eu eu comecei.  Me: O e ainda  Them: Eu comecei.  Me: consegue integrar ele no seu e-mail e ele manda pedindo orçamento pra todo mundo. Ele vai mandar, não é enviar no pra você entrar no Rascunho, e apertar, não, ele consegue enviar, eu precisei fazer uma orçamento, olha, eu fiquei assustado.  Them: Online não aprendi é isso e ainda  Me: Usa pelo Cloud Code, ah vai conversando com ele ali,  Them: não.  Me: e aí pede. Ah, aí ele vai te falar uma forma de fazer integração com o o Gmail, ah pra ele poder escrever o e-mail sem sem ser rascunho, e aí ele te pede. Mas você você estava me  Them: I I I I I I  Me: qual que é a pergunta que você quer a minha opinião?  Them: a gente está estruturando com o Lucas e com a forma turismo de a gente fazer e é tudo pro pra vinte e sete, esse ano a gente está fazendo anos, não tem como mais ganhar terceiro, passou a a época de é até dia trinta de abril quem fechou fechou quem não fechou não fecha mais. E aí assim de novo ano a gente tem Santo Antônio, Marisa e Doroteia. Vamos fazer às três. E Miranda o terceiro ano, o ano que vem. Aí é, a forma turismo faz evento de comissões do ano que vem, de vinte e sete, que é o nosso formando do ano que vem. Eles querem fazer esse evento em agosto e eu estou intermediando de fazer lá no Trip Food Pampulha. É uma festa assim, como se fosse pré-porto, uma resenha, só  Me: Sim sim falou.  Them: só com comissões, teria entre vinte e trinta comissões.  Me: Tá.  Them: E aí quero fazer uma parada meio que não colocar mas fazer evento legal, colocando o DJ, colocando a pô, quem fez esse evento foi a fórmula? Não, foi a Então a gente está a próxima etapa da reunião com a com a equipe e com o Lucas e com a forma é como a gente fazer isso da melhor forma, porque cara, nós vamos estar com trinta condições na nossa frente dia quinze de agosto, tem data. Sim sim. Ainda não está fechado, tem uma reunião com a forma essa semana, mas a data provável é quinze de agosto. Hoje vai ter trinta condições. E a Allianz a ponto org só chega nessa galera em novembro. E a gente vai estar chegando Então assim, eu não preciso de resultado específico normal, ou fechado dez formato cara, é sobre uma. É literalmente o que que a gente faz de hoje até agosto né pra essa pra esse encontro de comissões, paralelamente a gente já até pontuou aqui, a gente vai entrar em contato com todas as debutantes de dois mil e vinte e quatro e vinte e cinco. Que estarão né, se seria segundo ano o ano que vem ou estarão no terceiro no no ano que vem pra gente mapear esse espaço de vinte e quatro meses né assim de dois a pessoa que vai formar, debutante que vai formar e a que vai formar no ano seguinte, pra gente saber qual que é o colégio dela, onde que ela está, se ela vai pretende estar na comissão de Porto ou não, na comissão de formar então se a a o evento da da forma der certo, minimamente, o resultado é tirar uma desse evento. A gente até o que que a gente precisa fazer e o que que a gente precisa fazer que esse evento seja pra dar muito bom pra gente com marca, com posicionamento, e depois de agosto até novembro que é a hora que a licitação o pau quebra assim, outubro e novembro já tem algumas formaturas que fecham, está muito mapeado, sabe isso que você falou assim cara, preciso de ter meta, de ter o próximo passo tarefa é de quem quem que é o dono dessa tarefa  Me: Yes.  Them: está bem? Bem bem visível,  Me: Sim. É até o que até o que você precisa  Them: e e,  Me: parar de fazer pra isso virar realidade.  Them: E aí eu estou deixando os sociais todos para trás pra realmente falar o o o o Rê, nesses próximos seis meses de junho, a dezembro, eu preciso que você tome conta para eu ir para a formatura, porque isso daqui cara, vai mudar a nossa vida, é literalmente papo de mudar a nossa vida. E aí é pouco disso assim, me puxar pra realidade, o que que você lê de fora assim, vai ser embate e aí assim aí estrategicamente falando, caralho, tem quinze pessoas na equipe, se eles pagarem dois três mil pra cada mês, nós estamos falando ali de meio milhão só de folha por ano. A gente não tem custo nenhum com a formatura. Então, eles vão ter que se defender em sete, e eu vou atacar sete.  Me: Sí.  Them: Eu só preciso ganhar uma. Então assim, a estratégia vai ser muito agressiva, de a gente ter MC muito grande, a gente está olhando pra ter o clush talvez, e eles não vão conseguir competir porque vai sangrar a planilha deles. Eles não conseguem ter margem. Mas a gente não tem nada porque eu vivo dos sociais, não vivo da formatura. E é só eu e a Lu, então assim, gente pode dar a win mesmo de cara, a gente lucrar quatrocentos, ou lucrar duzentos e cinquenta, Sabe assim, pra mim,  Me: Sí.  Them: negócio é ganhar uma, ganhar uma top sete da Allianz, o Alvérico. Se a gente ganhar uma top sete é Loyola, Santo Agostinho, Santo Antônio, Arnaldo, se a gente ganhar uma dessas sete, cara, o jogo vira. De jeito, muito surreal. E aí essa é a minha próxima construção essa é o que fazer, e você viveu lá dentro também tipo, subestimar uma empresa com esse tamanho, com esse calibre de orçamento, também e com o time e com a equipe, mas a gente vai para enfrentamento, ainda falaram né eu fui conversar com o o Morekson, ele falou que não ia no nono ano, que eu não precisava preocupar, que a gente tinha que se unir, que a gente tinha que né, ser parceiros ali de de segmentos e não inimigo, foi só no canto da sereia e eles fecharam o no ano nosso. Quando tinha três a gente iria pro terceiro ano fazendo o nono ano de ele apertou a minha mão falou que não ia no nono ano e fecharam o nono ano do Bernoulli. Então assim, cara eu estou com muito sangue no olho. Muito sangue no olho assim a a provocação da Allianz né de de de fazer fake fake aceno, me deu ainda mais garra, pra ir atrás sabe? Cara eu estava no meu canto você me chamou você me chamou pra conversar e aí você vender uma facada nas costas literalmente. É o mercado? É o mercado, mas pô, me chamou pra conversar e apertou minha mão. Pô,  Me: Sí.  Them: E aí agora a gente vai de fato a gente não quer perder mais no Luana então a gente vai estruturar com o nosso foco é nono, mas a gente quer como e objetivo conseguir fazer pelo menos terceiro.  Me: Tá. Cara, vou vou te dar a minha minha opinião. Eu acho que está no caminho certo, Acho que essa estratégia ela tem alguns riscos, que é, você está se baseando muito no evento da forma. Se não tiver o evento da forma, E aí? A estratégia vai toda é pelo ralo. Então a primeira coisa que eu faria é tentar fechar isso o mais rápido possível. Ah, começo a falar que o trigo tem prazo, começa enfim, vê que que você acha, porque você montar a sua estratégia baseada em algo que ah pode não se cumprir, ah poxa você gastou tempo, você criou expectativa, e aí você vai ter que montar uma estratégia do zero. Então, eu acho que esse é o é o primeiro ponto. Acho que corre o o máximo que você conseguir pra pra ter data, pra ter exatamente como que esse evento vai ser, até pra você ter planejamento financeiro. É com que que você vai entrar financeiramente, como é que você vai fazer. Ponto que que que eu que eu penso muito é que, ah, o seu produto velho, ele tem dois, ele tem duas personas, dois dois relacionamentos reais. Que é, o aluno, que é ali o membro da comissão e coisa do tipo, e o pai, É, então eu acho que o o que você mais tem que fazer agora velho, é tentar pensar em comercialmente, como que você vai abordar os dois. Beleza, vamos pegar o que você está fazendo evento, esse evento ele tem uma estratégia de conversão. E ela até mudaria velho, não eu acho que não tem que ser uma não, tem que sair pelo menos duas. Porque se você sair com duas formaturas de terceiro ano, dois mil e vinte e sete, ah cara, eu acho que já dá gás, ah ah é legal e tem potencial. A gente está falando aí de trinta, é é é percentual pô talvez faça sentido pelo menos, ah sair com dois dois relacionamentos reais. Mas qual que é a visão que você tem que ter? Ele tem que ser evento cem por cento intencional. No sentido de, ah, você não pode esperar esse cara querer te chamar pra conversar. Você tem que ter uma equipe conversando ali com cada tentando pegar, entender que que está acontecendo, é se aproximar, e aí você vai, você precisa ter pessoas na sua equipe que converse, com esse cara, de igual pra igual, então ah que converse a mesma língua que ele, ah pra poder criar intimidade, Então você você vai precisar disso,  Them: Gente está até o a o filho da Luciana, é minha sócia nas formaturas, ele está no terceiro, ele está formando no sagrado ano e a gente até entrou na licitação, e aí a de pirraça foi atrás do sagrado coração de e ganhou, assim, estava na nossa mão velho assim. Quarenta e sete do segundo tempo os cara,  Me: Mas mas qual que é a diferença da da área se vocês que eu que eu vejo? Velho, não é o o o o grupo xalesin, claro, o grupo xalesin tem ponto. Mas ele tem a equipe toda da Alice, são pessoas que começam de igual pra igual, e conhece com esse cara.  Them: E aí a gente a gente está montando essa equipe mais jovem assim, começa pelo Caio, o Caio agora forma o terceiro ano, quer fazer ir de quer ser perguntou pra mãe se ele poderia estagiar na ponte, trabalhar na ponte de alguma forma, e ele é e ele é líder natural de polícia, Santo Antônio até o o segundo ano, mas ele ia tomar pau e aí saiu pro sagrado. Enfim, e é cara amado, ele é literalmente ele não fala, ele não fala e da galera está atrás dele, tipo ele é liderado. Sabe?  Me: Então, है इस वैले Esse cara se ele estiver com você, é é você precisa que ele esteja na boate na noite, que que ele seja ali cara que vai estar em movimento com essa com essa juventude. Ah, então tipo assim, eu eu pensaria nesse, vamos pegar olha, fechar a forma, tentar entender os detalhes, No dia do evento pensar de forma estratégica comercial, como que você vai abordar as pessoas então você tem que estar, ter mapeado, Quem que são os presidentes das comissões que estão aqui? Quem são os líderes natos de cada turma? Cara, de alguma forma você já tem que chegar e tentar saber que que é isso. E dividir. Fulano, você vai você vai tentar começar com Beltrano, Beltrano você vai pra Taos, Ah, cara, o DJ que for tocar, de dos DJ's tem que ser cara que entrou na sua equipe. Ah, que é o que o Moretti faz, velho. Ele é ele é o DJ ali do do e tals então, ah esse lado é o que que ganha. Então beleza. Se está atacando nessa frente, então construiu evento, você precisa ter tipo assim, cara, nem que seja uma roleta lá de de sorte, mas o cara tem que preencher os dados pra ele poder te passar. E aí você vai aproveitar e vai e vai conversar com essa pessoa, você vai ter que gastar aí aí de dia tal, trazendo esse filho da da Luciana. O que que a gente pode fazer? Seja pra captação de leads, seja pra criação de relacionamento, e coisa do tipo. E eu pensaria já em outro ponto é, como que eu vou me relacionar com o pai desse cara? Como que o pai desse cara vai vai me descobrir? Será que a gente vai dar alguma alguma coisa pra esse menino, pra esse jovem, levar casa,  Them: Eu queria que você me ajudasse a pensar nisso, que sim, é, o me perguntar qual que é o maior diferencial da hoje versus as outras formatura? Cara, que a gente é a única produtora completa de fato que faz eventos comemorativos, não que na balada, a balada por quinze anos, é muito diferente, a balada do Chalezinho, grupo Chalezinho em restaurante et cétera. Pra fazer casamento você fala que é a ah quem faz o chalé faz casamento, não faz nem a pau, não faz, é muito diferente, é muito diferente. Então assim, enquanto a alicia ponto org, d m, viva e outras, fazem ali é em julho e dezembro, a Point tem é evento todo mês, por exemplo esse mês a gente tem sete festas, entre quinze anos e casamento. Então a gente está ligado nos fornecedores, A gente sabe o que que rola, as inovações, as é a única produtora de eventos sociais que engloba a formatura, Então, se você quiser, se se a se a comissão de pais quiser ir a quinze anos nosso que vai custar trezentos mil, e a formatura vai custar quatrocentos, pô está aqui conversa com a mãe de Butanche. Conversa com os noivos desse final, vocês podem ir lá, vocês estão convidados à comissão de pais aí num quinze anos nosso, ver a estrutura, ver a equipe trabalhando. Isso a Allianz e a ponto org nunca vão ter, porque eles só têm julho e em dezembro. E a gente tem todo  Me: Então você tem que então você tem que usar isso a seu favor. E aí nesse evento, talvez usar, é, só que aí você tem que pensar. Cara, isso é isso é muito legal e tals. O cara ele vai lá só pra poder ver a estrutura, Ah, ele ele ah pra pra comer salgadinho, pra comer tai d'ella e vai numa festa que ele não conhece. Então tipo assim, você precisa treinar as objeções que esse cara vai ter também. Poxa, o pai de de cara lá paga o Santo Antônio, e eu no Santo Antônio, né? Anjo de coragem militar, é cara que é empresário. A agenda dele é cheia. Ah, e mesmo se ele não é empresário, ele é dentista, ele médico que tem uma agenda lotada também.  Them: argumentação financeira tipo assim a gente não vive de formatura, a gente tem os sociais acontecendo, o fluxo de caixa da ponte ele não é o  Me: Você você só vai saber isso na, testando. Não vai ser eu que vou te virar e vou vou te falar, tipo assim, você vai você vai ter que testar. Então, ah, eu eu  Them: Mas acho que essa argumentação dá a ponto de fazer outros eventos também mensalmente estar na operação dia a dia, mês a mês,  Me: Não acho que é o diferencial não.  Them: vocês não?  Me: Não não velho. É, não acho porque o que me dá, o o que pode entrar na minha cabeça é eu começar a te perguntar o tamanho da sua equipe e falar ué, mas como é que você consegue? Ah, tipo assim, poxa será que aí beleza, eu vou criar várias objeções, você pode ir contornando. Conversa com fulano, vamos lá que eu vou te mostrar, ah tals. Mas você precisa ah achar discurso que vai resolver o que aquele pai ali quer. E aí eu confesso velho, eu não sei o que que aquele pai quer. Ah, tipo ah, ele, o pai não está preocupado com dinheiro. Mas que que ele quer pra uma formatura de nono ano? Eu não vivi formatura de nono ano. Nem sei o que que é a formatura de nono ano, velho. Ah, tem que pai de pô, ele já pagou a mensalidade cara, Ah, ele ainda vai ter gasto, enfim, eu não sei. Aí você vai ter que criar estratégias conversar com esse cara. Pô, será que é levar ele numa festa de quinze anos? Acho que não. Que que você vai, que que você vai conquistar? E aí beleza, você vai ter que fazer uma conquistar o primeiro, pra o filho puxar o pai. Cara, vai ser uma gincana onde vai ser de, de pais e filhos, e aí o objetivo da ponte é aproximar pai e filho, e e aí você entra no meio, pô, hoje em dia que que você tem de de atividade e e, que você que você force o pai a aproximar do filho. Seja uma caminhada de pais e filhos, é uma corrida que vai ser com a perna ah presa, e é enfim, pensar e o por o que que cara de terceiro, de nono ano ali, ah, querendo com o pai, que ele vai virar pai, você precisa ir, que vai ser muito legal. Pai, você precisa conhecer, que vai valer a pena. E aí beleza, o pai vai vai te conhecer. Então, o o eu acho que o que fica de de tarefa é é é definir essas metas, igual a gente conversou, ter claro velho, são duas são duas festas, eu acho que a meta é em cima desse evento, que se que tem que correr pra fechar, porque senão ele só fica uma ideia legal, Ah, e por último é entender tipo assim, o que que você como o precursor disso tudo, precisa fazer pra pra que dê certo, porque se você não tiver meta, e tudo, mas não tiver plano traçado, ah, não vai adiantar. E aí, essa questão de opinião, o que que você acha, tal, você tem que pegar teu pai, você tem que pegar do do menino da da do terceiro, do nono ano. É é ele que você tem que pegar. Eu eu preciso também te ligar ponto. É cenário muito bonito, muito legal, mas tem riscos. E o risco principal que eu vejo é dispersar. Cara, tem que estar muito bem estruturado para que casamento e sociais estejam andando quase que sozinhos, ah e independentes e tudo, para que se foque terceiro ano. Se ainda tiver muita muita muita coisa pra resolver, ah em sociais casamentos, começar a pegar terceiro ano porque a margem é é maior, pode ser o grande tiro que você vai dar na sua cabeça. Então, pensa nesses pontos que eu estou te trazendo, ah, vai com calma, vai entendendo que tipo assim, cara, deixa eu fechar o  Them: Paulo, Paulo lá da mesa,  Me: Uh-huh.  Them: Ele é seu primo inclusive?  Me: No, no, I'm your friend.  Them: Ele perguntou, falou da deles de de faculdade lá de de odontologia e tal, e aí eu falei cara assim, é uma logística muito complexa, são três quatro anos, é assim a gente faria assim se a gente tiver pronto daqui a ano vai prazer receber vocês e né fazer uma proposta mas hoje nesse cenário a gente ainda não porque assim a a briga não é lá na forma envolve várias outras coisas jurídicas né, desse dinheiro todo rendendo, que é muito não é isso aí declinei dele né, agradeci e tal, mas realmente o jogo é no nono e no e no terceiro, e essa estruturação da equipe que é bom né que, a ida pra formatura força a casa a estar arrumada. E nesse olhar pra arrumar a casa, cara, eu descobri tanta coisa, estou tão feliz assim como como líder, de passar a resposta pra Renata, de cobrar o time, agora em agora na primeira semana de junho, a gente vai fazer o primeiro treinamento de equipe, as coordenadoras. Meninas, a gente quer mensagens  Me: Mhmm.  Them: assim, o funil, a jornada do cliente da da entrada até o final é dessa forma, a gente quer esse tipo de tratamento, está aqui as mensagens todas ponto a ponto, qual que é a jornada, cara, estou muito feliz arrumando a casa cada vez mais, eu estar livre e sem acontecer o bate-volta que aconteceu com o Lucas. De crescer, sair e ter que voltar urgente porque deu ruim.  Me: Então, e você vai ver o você vai ver o quê?  Them: Então deixar  Me: Da Ana. É ainda mais, denso como posicionamento é importante. Acho que vai casar excelente velho, acabei de ter esse pensamento. O da Hana depois para pra ler. Vou mandar até, normalmente eu mando o podcast dois dia, é duas horas antes, mas eu vou mandar antes porque algumas pessoas ainda estão sobre o que que é realmente o problema dela. Ah, mas se você para pra escutar, é é problema, ela foi crescendo, começou a pegar, ah, pega pensa que é o o seu caso, aí vai, formatura tal tal tal tal tal Mas na hora de posicionar, na hora do mercado virar e falar assim, que que você é?  Them: Você está o quê, né? Ela fala assim, eu tenho sete  Me: Pá, você faz o quê?  Them: eu comecei com ela, falou assim olha, tenho sete áreas diferentes, eu falei caramba.  Me: E tem gente que olha pra ela e e vê até com arrogância. Tipo assim, acha pô, não é não não fui com a cara dessa menina, ah mas é porque tipo assim, ah, mas velho, ponto principal aqui que até eu preciso, ah ah sair aqui, ah eu faria esse trabalho, nesses próximos ah, próximos dias, essas próximas semanas. Ah, corre pra fechar com a ponto org, então é uma delas. Define as metas, cria, você faz brainstorm pra criar estratégias de como seria exatamente esse evento, Pra isso você precisa conversar com pessoas da idade ali, do seu público, pra poder entender o que que esses caras querem, ah que que eles mais estão gostando, o que eles querem ganhar, E eu pensaria em uma estratégia pra chegar nos pais, voltada pra ligação de pai e filho. Ah, e onde o filho vai insistir pro pai ir, E aí pra isso você precisa perguntar pro pro pro filho o que que ele gostaria de ter, como pai. Que tipo de experiência que você gostaria de ter com pai? Porque, almoço de domingo, tal, os esses caras já têm. Ah, ah velho, eu quero ter mais, eu quero jogar videogame com meu pá, não é isso. Ah, e e eu falo isso velho, porque aí eu vou num método onde você tem lá cinco mil adultos, e todo mundo traumatizado com o pai velho.  Them: Mais c'est bizarre.  Me: Todo mundo, ah queria ter mais tempo com o pai, outro iria querer ter perdoado. Poxa, você, que que, claro, sem desvirtuar muito, né? Como é que você consegue unir e criar memórias? Porque velho, se você conseguir criar uma baita de uma memória, pai e filho, meu amigo, esses caras vão ser eternamente gratos e vão caminhar com você onde você for, seja pro casamento, seja pra onde for. E aí se você começa no nono ano, esse cara no terceiro ele quer continuar com no casamento dele ele quer continuar com, ah e ele vai continuar pro resto da sua vida.  Them: Let's é esteirinha, né? Aí o l t v é infinito, né?  Me: Infinito. Mas, em mundo de inteligência inteligência artificial, em mundo em que as coisas vão ficar cada vez mais fáceis e tal, vai ganhar souber ganhar na emoção. Vai ganhar quem tiver marcas fortes ligadas ao emocional da pessoa. Ah, então que seja a ponte. E aí velho, vou te falar? Não vai ter Aliense, não vai ter nada disso, porque no final das contas o cara os, e aí eu falo com tranquilidade, os caras são tão preocupados com dinheiro. Ah, então, ah, e e está cada vez mais, aquela experiência maravilhosa está cada vez mais diminuindo, velho, porque as margens estão diminuindo e e ninguém quer perder dinheiro pra satisfazer cliente. Ah, então, eu acho que pra finalizar aqui nossa conversa, eu acho que fica esses esses pontos pra você ah conversar e com sua equipe, entender, de em nível de organização de empresa, acho que você está caminhando bem, eu eu focaria na financeira. É bom que você tem seu pai, não sabia, acho que isso é é super super uma vantagem que você tem. E é isso. Eu acho que você tem uns uns para acaso. Eu acho que é a foca amanhã no no da Ana, velho, nessa questão. De uma empresa que cresceu, baseado em uma reputação que ela tem, mas começou a abrir frentes demais. E aí é basicamente, pensa que é restaurante de estrela que você chega na hora que você abre o cardápio, tem hambúrguer, tem fast food tem comida árabe, tem tudo. Aí você você, velho, é, mas no aqui, não é? Não é restaurante top, os caras têm catálogo enorme. Então, pensa pensa pouco nisso. Fechou? Vou, só tirar uma foto aqui aqui.  Them: Sempre muito sempre sempre muito bom e essa quase que em posição feita, falei meu Deus do céu, eu concerto dezoito ponto e abro trinta e seis.  Me: Olha olha aí manda aí joinha aí. Boa. Mandar o pessoal lá do grupo, porque tem tem gente que até hoje não  Them: No, eu estava eu estava esperante si  Me: conversa com ele.  Them: essa caminhada, essa jornada aí assim, olha, cá de fevereiro pra cá é outra ponte, outro ala, seu  Me: Sí, sí, sí.  Them: outro quase é quase outro negócio e realmente esperei pra, respirar, não, agora eu estou pronto para conversar para você conseguir até ver e e puxar a orelha.  Me: E eu acho que até é pra gente ir preparando pro também, pro seu cara. Então eu acho que essas conversas são importantes.  Them: Qual que é o gargalo crítico agora pra apresentar pro board Cara, é literalmente essa estruturação da formaturas. Seria seria esse esse próximo passo. Como que estrutura time que pode sair de duzentos e oitenta de faturamento pra cinco milhões? Três quatro cinco formaturas, é facilmente possível isso. Mas ainda não sei se é essa se é essa a pergunta, provavelmente o tema vai ser isso, escutar muito da Ana, né? Ver esse crescimento dela, esse reposicionamento dela, como que ela está lidando, que que a galera vai falar. Pra eu sentir, E amanhã vai ser lá na be house  Me: Beleza, então vamos vamos conversando aí qualquer coisa você pode me a me acionar. Não, é tem novo endereço que eu mandei pra vocês.  Them: millions of fish oil.  Me: Está bom?  Them: Valeu meu querido abraço, obrigadão viu?  Me: Abraço, tchau tchau, meu irmão. 