 Them: Tudo bem? Tudo que já é você?  Me: Tudo bem também.  Them: Prazer viu meu faço parte aqui do time da Rako, sou responsável pela gestão de projetos.  Me: Perfeito. Você sabe se a Rana deve entrar também?  Them: Vai vai entrar, ela está aqui abrindo o computador aqui no escritório.  Me: ¿Qué  Them: Mais Aqui é a sua inteligência artificial né, que estava pedindo autorização. A gente também usa uma aqui. Hoje em dia a gente tem que usar das ferramentas né pra ajudar  Me: Mas eu eu estou usando uma agora que eu até estou testando, ela não precisa entrar na reunião. E ela e eu consigo tipo, ir utilizando ela ao vivo aqui, então eu consigo do lado da da nossa conversa aqui ter ela aberta, e se eu quiser fazer qualquer pergunta, qualquer coisa ela ela já me entrega, ela chama granola. É bem bem legal.  Them: Como é que ela como é que ela funciona? Você só conecta no Google?  Me: É é, só conecto, não Igual por exemplo aqui, ela já estava me dando o seu LinkedIn, como Julia Jones, alguma coisa assim.  Them: Não é o meu não?  Me: Nacional? Deixa eu ver.  Them: Acho que ela procurou errado.  Me: Né? É, às vezes ela é, então.  Them: Aham.  Me: Mas está, mas tem ajudado, que é melhor do que você estar com uma reunião às vezes com cliente e entrar uma IA pra no meio da conversa.  Them: Ajá. E depois eu vou testar e granola, o você falou né?  Me: Granola, aí ela já tem integração direto com a  Them: Mhmm. I think choose that project as I make.  Me: via MCP e a e aí aí terminando eu já pergunto pra Cláudia, ah, me entrego os principais pontos, tals, não sei quê. Ela já puxa toda a transcrição, não tenho que  Them: Ajá. Ajá.  Me: copiar a transcrição, colar, nem nada.  Them: E ela faz análises também? Aham. Você já testou o esse que a gente usa? É, muito bom. Ele faz assim bem completo o relatório ele tem tanto a gravar a a transcrição na íntegra, e também análise das ações então tudo o que foi discutido, né, que precisa ser feito, levantado e tal, isso fica, determinado lá por ele. Bom dia. Tudo bem, Luís?  Me: Então menos, não faz, ah, não faz tanto não. Não, mas dizem que é bom também, né? Uh-huh. Certo. Mangeaie Michelle, tudo bem? Doedersevaje.  Them: Agora se faltar. Luiza, eu sou da parte de gestão de produção  Me: Está bom.  Them: da RAC. Eu que faço a produção dos eventos, através da estratégia da Julia que crio né?  Me: Legal, legal. Você quis vai lá e coloca a mão na massa.  Them: Y  Me: Não, bom demais. Vou até contextualizar aqui enquanto a a Rana não chega, Eu eu sou, eu vim do mercado de eventos na e restaurantes, né, eu fiz parte do grupo Chalezinho últimos quase dez anos. Comecei na com produção de eventos, depois migrei para restaurantes, né? Chalezinho Hoje Em Belo Horizonte ele tem várias unidades, algumas unidades de restaurantes que nem todo mundo sabe que é do grupo Chalezinho. Mas o o dom de comida ah japonesa, o agora o eles acabaram de comprar e e assumiram parte da sociedade, o italiano, cozinha de fogo, Então ele tem uma frente de restaurantes, tem o Vila Chalezinho, fica ali no Seis Pistas. E aí eu fui, nos últimos anos, eu tipo responsável pela expansão dessa marca de fundir. Então eu abri restaurante em São Paulo, Campos Do Jordão, Gramato, Então, quando eu for trazendo aqui algumas questões de eventos, realmente é é o que eu tive experiências. E aí hoje eu eu acabei fazendo uma migração, ah, onde eu estou mais essa parte de comunidade, de educação empresarial, mas eu ainda recebo muitas demandas. E aí até pouco tempo eu recusava e falava não cara, não estou mais me com unhas e tal. Que dia eu falei cara, eu posso  Them: Ajá.  Me: aceitar, e aí eu chamo parceiro, enfim, pra pra poder executar. Parceiro que eu ah pra pra poder fazer essa execução e claro não só a execução mas pensar a a estratégia também. E aí no caso desse cliente, que é o Daniel, quais que são umas características de Daniel ele, eu estudei no colégio militar, e aí alguns amigos meus acabaram que é uma faculdade de engenharia, E aí o Daniel é é é uma ponte de amigo meu que no Ita junto com ele. Ele ele formou engenharia, aeronáutica pelo Ita, A família dele é donos de padaria, e aí ele começou negócio de tecnologia, o objetivo era aumentar de enfim, não deu muito certo. Na pandemia, pai dele precisou muito de ajuda, e aí ele largou tudo e falou, cara, eu vou ajudar meu pai. E aí ele começou a se interessar mais por esse meio de alimentação, né? Esse esse setor. E aí ele acabou criando de atendimento automático via WhatsApp para restaurantes. Hoje, ah, e aí hoje com inteligência artificial, enfim, isso peso, legal. Hoje ele está com seis mil e quinhentos restaurantes pagantes, pelo Brasil inteiro. Ah, tem uma média de trezentos e sessenta e oito mil pedidos semana, Em Belo Horizonte eles estão com noventa e dois clientes. São pessoas ali ah são restaurantes menores, não com faturamento muito alto, não conhece restaurantes mais de bairro, que têm ali uma demanda maior por pedido via WhatsApp, O deles é de tráfego pago está em torno de mil e cem reais. O CAC via eventos está entre três e cinco mil. Ele tem uma meta em São José Dos Campos, que é aumentar mais quinhentos a mil, restaurantes. Hoje eu eu não vou ver aqui se eu ainda tenho anotado, mas não acho que eu não cheguei a anotar quantos ele realmente tem ali em São José. Enfim, mix de canais que ele tem de aquisição, tráfego pago, vinte e oito por cento, Influências ele tem usado bastante, dá vinte e dois por cento. Orgânico de quinze a vinte. E eventos, dois a cinco. E aí que que eu fui trazendo pra ele ali? Que o evento, quando ele é bem feito, bem estruturado, uma boa estratégia, ele ele tem o poder de aumentar muito mais essa esse essa taxa de conversão. Por quê? Porque na linha de de do tráfego pago, enfim, o evento ele ele segue a mesma teoria. E que que seria essa teoria? Que é o tempo de tela. Ao invés de você ter ter que jogar vários anúncios pra esse cara, ser em em espaço de quatro horas, cinco horas, seis horas, depende do tipo de evento, consegue jogar todo tipo de conteúdo nele ali. Mas qual que é a grande dificuldade pro evento? É você, fazer com que a pessoa, e aí, Ana, Bom dia. É do  Them: Nossa, embaralhão aqui.  Me: atrair o bom, o lead qualificado para esse evento. É fazer o cara sair de casa. No celular, quando se trata do tráfego pago, eu só preciso que ele esteja ali no Instagram. Ah ele pode estar em casa, ele pode estar no trabalho, ele pode estar em evento, ele pode estar no banheiro, ele pode estar onde ele quiser, ele só precisa estar dentro do Instagram. Já o evento, eu preciso que esse cara tome a decisão de sair de casa para ir. E aí beleza, pra isso a gente precisa ter é ali os  Them: Sí.  Me: atrativos e e coisas do tipo. Então, hoje, a retenção dele você está, restaurantes mais ou menos faturam que que faturam menos de sete e quinhentos por mês no WhatsApp ele não tem interesse? E e esse cara ele tem uma retenção pequena nos doze meses, porque é uma mensalidade, né? É é é SaaS. E os restaurantes que faturam mais de sete sete e quinhentos, ele já tem uma retenção de oitenta por cento em doze meses. Então qual que é a conclusão? O cliente qualificado não é quem está no iFood, mas é quem já vende pelo WhatsApp. Mas, o serviço dele ele o cliente dele precisa estar no também. É, porque o que que ele faz? A integração do do do do do WhatsApp ali, é com o servidor do iFood. Por quê? Porque hoje, ah, ele cria ali uma facilidade vamos pegar nós aqui como usuários do iFood, a gente entra lá, pra poder pedir hambúrguer, aí é de pô, aí aparece uma pizza que está sem taxa de entrega, desconto. Aí você vai ver, ah não, agora eu mudei, quero comer pizza. Aí você vê lá tem dez tipos de pizza, você se você se perde ali pouco. Então demora. A a tese dele é que quando você joga pro Ifo pro WhatsApp, você consegue uma conversão maior, porque ali ele você não está tendo várias outras opções. E aí você está facilitando o atendimento e coisas do tipo. Só que qual que é a limitação? E aí eu até estava confundindo achando que era concorrente do iFood ou coisas do tipo. Ele não é porque o cara ele não tem frota própria de Então no final das contas, ele precisa do do iFood. Exato. Então a linha dele é muito mais de ter o melhor atendimento, Então é tipo assim, é o cara chamar no WhatsApp, responder rápido, entender, e e fechar o pedido. Então ter menos fricção, coisas nesse sentido. E aí depois ele direciona pro iFood, pro iFood lá, fazer a entrega. Do que realmente ser contra o iFood, ou ou coisas do tipo. E aí quais foram as dores que que ele que eles trouxeram? Os eventos não estão escalando pra eles? Então eles faziam uma média de trinta eventos por ano, e uma conversão de de mais ou menos dez restaurantes por evento. Só que pra mover o volume que eles precisam, precisariam, tipo assim, de muito mais eventos. E aí fica inviável porque o desses eventos está muito alto comparado a outros a outros canais que eles têm. Então não faz sentido ele ficar, ah, investindo tanto em evento. Eles não eles não fazem comunidade bem, então esse foi problema que eles trouxeram. Hoje eles têm três mil restaurantes em dois grupos de WhatsApp, e reconhece que eles não trabalham nada disso. E isso tem incomodado o Daniel. Eles precisam de densidade em São José Dos Campos, então, eles querem partir de, e aí eu não lembro, é, Ana, a a quantidade certinha que ele falou que tinha. Em em São José, mas eu sei que o objetivo dele era aumentar mais quinhentos, mil, restaurantes ali. Não sabem fazer evento proprietário, robusto. Então todos os eventos que fizeram eram pequenos, eventos de vinte e cinco pessoas, mais ou menos. E quando o evento era maior, eles só entravam com patrocinador. Então entravam com uma, com estande, alguma coisa nesse sentido. E eles já estão buscando fazer parcerias com marcas grandes, então a Catupi já está confirmado, estão negociando com a Coca-Cola. E eles meio que eu passei pra eles que isso é muito legal, porque transfere a autoridade dessas grandes marcas pra eles. Então se a se eles atrelam a imagem deles com grandes marcas tipo Coca-Cola, eles estão falando olha, nós temos o respaldo e temos o respeito de uma marca grande. O que que o Daniel propôs, mais ou menos? Ele propôs primeiro, numa primeira reunião que a gente teve, evento em BH como prova de conceito, e aí depois escalaria isso pra São José Dos Campos. E segundo, uma construção de comunidade. E aí na na última conversa que eu tive junto com a Rana, a gente já mostrou que a ideia era trabalhar mais em cima dos eventos. E não o frameworks de como construir comunidade, nem nada disso. Até porque, ah, o evento a gente consegue escalar, a gente não a gente acertando, a gente não não precisa fazer só em Belo Horizonte, a gente pode fazer no Brasil inteiro, pra eles. A comunidade ele queria quase como se fosse de como construir, tal, mas isso não não faz sentido pra gente. Aí o Willian, que é o CEO deles que estava nas nossa reunião, eles já estão fazendo algumas ativações. Por exemplo, eles fazem uma dinâmica onde o visitante escaneia q r code no telão, e testa o produto como se fosse pedido real. E aí ele retira o brinde no estande. Então é como se ele estivesse solicitando o brinde, mas aí ele está conversando com o produto, está tendo como é que é, e aí ele vai lá e apresenta o pedido. Olha, meu pedido é tal, eu quero retirar o Aí ele falou que é normalmente a chope, é alguma coisa nesse sentido. E aí eles ainda não, enfim, estão testando esse essa questão. A parceria com as marcas, e o que que ele pediu no final da última reunião. Ele pediu duas propostas, uma conservadora, com investimento menor, e uma entrega menor, e uma segunda, seria o mundo ideal, com investimento maior e resultado maior. E aí a gente, a ideia é exatamente trazer essa questão. Aí o que que a gente colocou, né? Que o o Daniel, o objetivo dele é entrar em BH com uma representante de representatividade real, que isso foi até o que a gente defendeu, né, Rana? Então que tipo assim, que se for entrar pra fazer evento pra vinte, vinte e cinco pessoas, ele está perdendo tempo. É ele tem que entrar pra entrar em uma nova praça, então ele precisa entrar com força. E o que que ele não quer, pelo que eu entendi, é ele não quer ficar refém de prestador externo pra sempre. Então ele ele ele está vindo numa linha de tentar aprender e depois o time dele Porque ele tem time ali que que focaria em fazer eventos, e coisas desse tipo. Então acho que é em resumo tentei passar resumo tudo que a gente conversou. Ah, nada mais é do que uma empresa de SaaS que está crescendo, bem, já já tem seis anos, e aí agora eles querem criar processo, uma estratégia de expansão. E aí o que a gente está apresentando é a que uma primeira frente que ele pode atacar é via eventos. Mas com certeza, ah depois dos eventos, pô, tem infinitas possibilidades de como que ele pode expandir a marca dele, estratégia via rede social, enfim. Então, quis trazer essa introdução queria que fosse pouco mais rápida, mas acabei me enrolando aqui, mas pra pra caso vocês tenham alguma dúvida, enfim, fiquem à vontade pra pra perguntar.  Them: Eu achei ótimo a introdução. É, eu estou aqui do lado de fora, porque pra pra não ficar muita gente na mesma sala na reunião, eu estava resolvendo umas outras coisas, isso que eu, vocês introduzirem o assunto tá Luiza, antes de eu entrar. Mas é a primeira dúvida que eu estou, ontem eu bati papo com com o pessoal, a ontem, juntou uma série de de ideias a respeito, a gente falou sobre possibilidades diferentes de fazer festival, de fazer é de o que que eu trouxe né eu parei da gente trazer, uma uma parte de educação e agora você falando em relação ao atendimento, poderia até em relação ao atendimento dos sonhos, sabe? Trazer todas as consequências disso, trazer uns grandes nomes pra falar sobre isso. A além disso a gente falou de experiências, experiências específicas da parte de gastronomia, a gente falou de fazer uma cozinha ao vivo, é a gente pode convidar marcas como o por exemplo que a gente tem aqui também dentro do seu do nosso na nossa estrutura, a gente pode pedir pra Santa Cruz montar uma cozinha, porque eles têm uma uma parte deles lá disso, assim da gente trazer várias experiências que as pessoas podem, correr os estandes. Só que cada experiência traz uma proposta de diferente inclusive financeira. A primeira coisa que eu que eu estou sentindo falta de determinar, o que é pra você Luíza, que tem know-how legal aí na área de restaurantes também, e têm uma percepção financeira, o que é pra você, no que você imagina, evento de médio porte e evento de grande porte. A gente pensou até ah o Center Minas pra evento menor, cabe trinta e dois é trinta e dois espaços de dois metros que a Michelle falou, a gente tem maiores também, a gente tem opções abertas então tudo vai depender muito, do tamanho que a gente vai colocar. Eu prioritariamente eu gosto de lugares fechados, porque qualquer coisa que aconteça ainda mais pra primeiro evento, a gente está ali, protegido, mas é isso assim, na sua opinião, o que que seria em questão de tamanho, em questão de de fluxo, financeiro, o que que seria médio porte que a gente pode propor pra ele, e o que que seria grande  Me: Pô, o que que que eu fiquei pensando é agora me colocando no lugar dele. Pô, eu estou testando o evento, não converte. Não dá certo, eu faço porque o mercado me fala que eu tenho que fazer, mas eu meio que acertei a minha estratégia no digital. Então eu estou ali. Só que eu também, o mercado tem me falado que eu tenho que ter vários canais. Não posso depender de canal só também, porque se a se o algoritmo do do Instagram muda, se enfim. Então eu tenho que ter vários canais. Mas ele está fazendo investimento muito baixo hoje. Em evento. Então ele já tem ali algumas percepções, algumas crenças de que evento pro produto dele não converte. A gente está vindo mostrando que não, que dá pra melhorar essa conversão e tudo. Só que você concorda que se a gente apresentar pra ele projeto de quinhentos mil reais, de seiscentos mil reais, de onde ele, tipo assim, não gasta isso, nunca gastou isso nem perto disso em nenhum evento, a gente está já jogando uma barreira financeira muito alta. Então, tipo assim, e aí beleza, a gente vai fazer uma uma feira,  Them: Yep.  Me: festival e coisas do tipo, onde ele é a marca principal e as pessoas por que que as pessoas vão? Por que que beleza, ah, vai ter, enfim, cozinha aberta, experiências legais e tal, mas por que que eu vou? Ah, por que que vai fazer sentido? Ah, quanto de marketing a gente vai ter que pra mostrar pra pessoa o que a gente vai fazer e e coisas do E aí aqui é bom que a gente, essa minha a minha visão a gente vai melhorando ali. Então, eu acho que é mais complexo. Então, por exemplo, eu já acho que faz mais sentido nesse tipo, pô, o Sebrae vai fazer encontro Gastronômico Focado Em Donos De Restaurantes, Sebrae, A Gente Quer Ser Grande Apoiador, Quer Queremos Ser Patrocinador Master, Que Que Vocês Precisam E Tal, Usar A Beleza, aí eu acho que faz sentido. Porque aí o SEBRAE leva ali, é, a a o pessoal. Hoje, o Luís, que que eu mais vejo que converte nesse tipo de evento pra pra primeiro e sai mais barato? Em educação. Então é, cara, a gente vai fazer aqui encontro pra te ensinar a ter atendimento melhor, coisas do tipo, quanto você está perdendo de faturamento só de você não estar vendendo WhatsApp. Então hoje você está no iFood tal, poxa, se eu sempre colocar no o seu atendimento, você aumenta seu faturamento em x por cento. Pô, o cara já, não, isso isso gera efeito legal. Só que o qual que é a trava do dono de restaurante pra não ter o atendimento no WhatsApp? Nossa, eu ter que ter mais uma pessoa. Vou ter que ter uma pessoa, ah, fazendo esse esse Não, beleza. A gente tem SaaS aqui, serviço que você não precisa ter mais uma A mesma pessoa que está ali coordenando a o recebimento dos pedidos do iFood, vai receber esse esse pedido. Poxa, eu eu eu levei eu eu tirei o cara de pensamento que ele não precisava de atendimento via WhatsApp, eu coloco o que ele precisa, ele cria a objeção de que ele precisa de mais uma pessoa e eu quebro essa objeção apresentando o produto. Então eu consigo criar uma linha, ah tal. E aí como é que eu vou chamar esse cara pra vir no evento? Fulano, poxa, a gente vai fazer evento aqui só pra dor de e restaurantes, onde a gente vai te ensinar como aumentar em x por cento, em vinte por cento o faturamento do seu negócio através de canal de aquisição. E aí, o evento todo vai ser quais são os tipos de canal de aquisição hoje que o seu restaurante pode usar tals na, falar de WhatsApp, sem já falar de WhatsApp, é ir é ir mostrando. Toda levando o cara em uma linha de raciocínio. Tal, e aí, que que é isso? É aumentando a consciência do cara em relação a problema. Aí ele já começa, poxa, eu nem sabia que que que existia, canal de aquisição, canal, o cara já começa. Nossa, eu não sabia disso. Eu não sabia disso, eu não sabia disso, não sabia disso. Ah não, entendi que eu tenho uma dor, Tá. Só que qual que é o ponto disso? É o que eu fico pensando. Pô, será que dá pra pra raco assim ganhar dinheiro fazendo esse tipo de evento? Como é que teria que ser as desse evento para que seja vantajoso para a fazer? Porque pro pro Daniel, é ele montar ali uma estrutura, alugar espaço, e fazer. Só que qual que é a grande dificuldade? Ele não tem, ele não sabe uma criar uma estratégia de atração pro evento. E isso seria, aí isso seria o que a Raco propõe. E aí, já acho que o valor pequeno que ele está querendo, eu já eu já entregaria isso. Então a a Julia, junto com a Michelle e a e a e o seu nome não está aqui, eu eu não não. Mas enfim,  Them: É Gabriela.  Me: a Gabi e tals, pô, vai ser construir a estratégia. Vai construir toda a estratégia e tudo isso custa x, toma. Porque eu entrego que isso é o valor pequeno. Isso é o valor pequeno que ele que ele quer. Porque se gente se você jogar valor pequeno pra ir a confecção de eventos, é é muito pequeno, é realmente muito pequeno.  Them: Eu, eu só acho que, Luiz está trabalhando ele é uma empresa, ele é mas ele é tipo de que a gente chama de quase varejo, modelo varejo. Porque você vende pra outras empresas mas você vende num volume muito grande, e num tíquete muito baixo. Então, o comportamento da estratégia, e o comportamento da venda, é muito menos que é essa estratégia que você está trazendo, do que, e mais a a estratégia promocional da promoção em si. Então assim, o que que acontece? O o ele traz uma tração muito lenta e ele não pode ser uma estratégia principal de venda. Pra empresas menores, ou pra empresas que têm uma necessidade de captação menos volumosa, isso faria sentido. Mas pra empresas que precisam de volume maior,  Me: Yes, com com.  Them: é muito complicado você fazer uma estratégia que não seja de a  Me: In  Them: direto à venda. Então assim a a  Me: Não, mas mas quando você falar ataque direto à venda, é que tenha  Them: parte educacional, que  Me: forte, é isso?  Them: que tenha que tenha posicionamento porque isso que eu está fazendo por exemplo falando em relação ao SEBRAE, não funciona de venda pra marca nenhuma.  Me: Concordo, concordo, concordo, concordo.  Them: O o apoio, não faz marca nenhuma vender, fixa marca nenhuma, é muito mais, agregador de valor, é muito mais e não é isso que eles precisam. Eles têm Belo Horizonte ali noventa e seis clientes em média, e é mais ou menos isso que eles na nas outras regiões, e eles têm uma meta de dez vezes o número no mínimo. De clientes dentro daquele contexto. Quando você entra uma estratégia, dessa, você não corresponde ao resultado esperado em relação àquilo. Então é igual eles fizeram evento  Me: Sì,  Them: pra cem pessoas, é eles fazem em São Paulo por exemplo falar Charles vai apoiar evento não apoia evento que não, apoia então direto lá, na aonde você está querendo em São José Dos Campos, porque isso não vai te dar retorno nenhum. Ah vou colar ali na Brasil e vou apresentar uma O empresário ele entra na internet e ele tem milhão de  Me: Sí,  Them: disso e aí compensa mais, eles continuarem na internet. Então a questão de ela é muito importante, e se você quer agregar público não adianta você querer fazer tipo de evento que vai te apresentar, e-mail a cem mil arcas, sem que você seja protagonista.  Me: Claro, perfeito.  Them: É nessa questão, o que eu falaria,  Me: Mas você concorda que tipo assim, talvez o produto barato é a estratégia,  Them: Não,  Me: Tipo assim, seja ela qual for.  Them: Não. Esse produto nunca é estratégia, nunca pode ser focado em preço.  Me: Não, o o ah entendi, entendi. O barato que eu falo é porque ele quer duas, ele quer duas  Them: Entendeu?  Me: dois projeto. Eu estou aqui fazendo o papel do dono de restaurante. Aquele cara que qualquer coisa do dono de restaurante, que não é nem o caso deles, né, porque eles não são donos de restaurantes, Mas sair da minha operação é é estrangular. É tipo assim, eu tenho que estar lá, eu tenho que ver se eu não estou, eu estou olhando na câmera, eu estou vendo todos os detalhes, então pra que que eu vou sair e vou para evento, sabe?  Them: Ajá.  Me: Então, mas pode continuar, pode continuar.  Them: No. Is that alright? Is it esse ponto mas é bom que a gente discute e vê em relação a essas questões, mas, é eu já eu já  Me: Tá, está fazendo sentido.  Them: percebi neles tipo de maturidade ou de comportamento em que eles já saíram da caixinha em relação a isso. Eles já estão aí pulverizados no Brasil todo, só estava lá em Nova Iorque,  Me: Sí. Sí.  Them: falando com a gente de lá, os caras já têm marcas muito grandes que tracionam valores muito grandes, eles dezenas de milhares de reais por mês,  Me: Sí,  Them: em tráfego fora os outros investimentos então eles sabem quanto custa uma estrutura. Eu penso o seguinte, que a gente pode, organizar evento proprietário, e falar você consegue fazer evento proprietário desse aqui sei lá com sessenta, setenta, cem mil você consegue fazer que vai ser isso aqui você consegue fazer evento proprietário onde você coloca duzentos e cinquenta mil e atrai, com com cotas que vão elevar a a, o investimento do evento a quinhentos mil, milhão, milhão e meio então, a gente sabe quanto custa evento de grande porte, a gente  Me: Ah bon.  Them: sabe quanto custa evento de A questão toda é,  Me: Perfeito.  Them: o que que vai fazer eles venderem ou não? Então a minha preocupação é essa, e eu tenho certeza que o que eles estão querendo, é isso eles entraram, eles sabem que você tem acesso a esse universo de de restaurantes, eles querem testar o modelo de estratégia em Belo Horizonte, que eles possam replicar nos outros estados.  Me: Sí,  Them: Então, quando a gente pensa, ah num evento criativo em algo, que realmente leve os os donos de restaurante, assim quantas reuniões de Aceminas, de Abrasel, essa galera vai? Ninguém suporta. Que é isso aí que você está falando, tipo assim eu vou sair da eu vou pra mais uma reunião da Brasel, é que vai treinar eu particularmente por exemplo isso aqui são os treinamento hoje em dia o pessoal me procura fazer treinamento então eu não aguento mais. Tá? Eu estou aqui no meu dia a dia, estou aqui fazendo as coisas não aguento mais, Agora Se Você Me Me Leva Pra Evento Que Eu Vou Ter Networking Estratégico, Eu Vou Ter Visibilidade, Eu Vou Poder Mostrar O Que Eu Faço, Eu Vou Trocar Com Outros Donos De Restaurantes, Eu Vou Conhecer, Sobre Tecnologia De Monta, a gente sai daquele bairrismo, daquela coisa pequena e a gente vai pra outro patamar.  Me: Sí,  Them: E os caras eles já estão em outro patamar, eles já estão falando em outra linguagem, então se a gente de porque negócio é assim, cem reais sem retorno é caro.  Me: Claro.  Them: Vinte mil sem retorno é caro, Setenta mil, sem retorno é caro, duzentos e cinquenta mil com retorno é barato.  Me: Is out.  Them: Então é essa, é essa que eu acho que é a que a gente tem que levar pra eles, porque não é falta de recurso, é direcionamento aonde a gente olha pra esse projeto e a gente pode desenhar ele melhor e fala assim oh, isso aqui, eu tenho certeza que não vai falhar. Se a gente coloca as âncoras, relacionadas à atratividade daquele evento então, a âncora pode ser o palestrante, a âncora pode ser igual o Azas fez lá o apresentação do Masterchef, a âncora pode ser, é festival pequeno de pratos aonde os donos de restaurantes são convidados a gente faz uma parceria com a Brasil, a gente só tem que medir o quanto de restaurante a gente quer atingir, mas igual eu falei com ele você quer captar mil restaurantes. Você não vai fazer evento para captar dez, não faz sentido porque você vai esforço, tempo, energia, pra dez não gera resultado pra uma empresa de grande porte isso vai ser o sopro.  Me: Não, está, estamos estamos super alinhado,  Them: Então,  Me: eu acho que é é por isso que é é ótimo. Porque eu também querendo ou não estou tipo, eu estou enviesado no tipo de evento que eu estou fazendo atualmente, Então, isso isso é é positivo. Mas vamos pensar então, tipo assim, nas objeções. Que que ele, Daniel ali, vai apresentar. Porque beleza, duzentos e cinquenta pra pra uma alta conversão ali é barato. Quais KPI's ali mais ou menos, porque como o cara é engenheiro, enfim e tal, Quais ali a gente vai mostrar que realmente no final o evento foi bemsucedido? Além da da da conversão em venda ali.  Them: Acho que a gente pode usar Acho que a gente pode usar por exemplo de que a gente use em eventos quando a gente patrocina estande, a gente coloca, como número de visitantes, duração desses visitantes dentro do evento, a gente pode colocar ingresso também como uma opção pra retirada pra gente controlar também compra se a galera tem interesse de comprar se não tem a gente tem que ver se vai ser gratuito não vai. É a gente pode colocar conversão direta em venda, dentro do evento, a gente pode colocar captura de leads, pra base deles, ah a gente pode colocar ali durante período depois, conversão então por exemplo o que que a gente faz? Se a gente finalizou no dia trinta, os os os os b d r ainda fazer trabalho a gente ainda vai fazer trabalho de marketing imposto, e a gente coloca o relatório de desempenho pra mês depois. Então a gente vai e ainda mantém a campanha ativa e acesa, pra depois do evento, a gente faz pré, intenso e a gente também consegue colocar ações de venda e de ativação nesse pré. Porque você faz a marca ficar conhecida antes e você alavanca ela antes, depois você joga ela, dentro do festival e depois, você faz esse pós, com a venda com a venda contínua o acompanhamento, no final disso a gente consegue mensurar junto com o time, da do time deles a parte de vendas, o quanto de vendas a gente vai colocando ali, amarrações específicas, aí o quanto eles querem investir a gente pode alocar olha a gente consegue fazer, criar uma campanha, é junto disso porque o evento ele tem ter toda uma campanha de divulgação, mas há, é eu quero colocar na cidade de na cidade de BH, consegue fazer uma campanha com menos de quinhentos mil reais, de colocando ônibus, colocando todas coisas durante trinta dias por exemplo. Vai gastar uma grana, ah não beleza eu vou fazer só digital a gente vai usar o digital a gente não vai fazer ah não a gente quer fazer alguma coisa da cidade então, que patrocinador pode colocar dinheiro aí então pra gente fazer essa campanha? É isso que a gente precisa desenhar, não necessariamente eles vão precisar cobrir se a gente marcas grandes igual poxa tem Coca-Cola eles não conseguem patrocínio da Coca, Coca vai pegar e vai chuchar milhão de reais num evento desse, a depender do que a gente propor, se eles forem a marca, né a gente vai pegar uma marca, que vai ser a marca do evento, além da milhão isso aí é dinheiro de pipoca pra essa galera entendeu? Eles o Nubank colocou num num patrocínio que ele não sabe nem pra onde foi, que o Ramiro conseguiu dois milhões, pro pro evento cultural que ele depois ele limpe de relatório, então ele foi monte de foco chegou lá pra eles. Então assim, é a gente fez uma campanha agora o, que eu que foi o maior desperdício de dinheiro que eu já vi na minha vida, trezentos e quarenta mil pra uma campanha que não vai pra lugar nenhum, que não tem,  Me: Buenos días. Pues, a  Them: é é QR Code que envia pra algum lugar,  Me: Bien, gracias  Them: que todo mundo em punk falou gente mas espera aí você, qual que vai ser a conversão Ah não tem conversão não é só mesmo eu falei que é isso cara vocês são muito louco.  Me: Bueno, yo tengo una buena macice para verte,  Them: Então é, essas marcas elas estão a determinadas cifras o que a gente tem que fazer eu acho  Me: que no sé si estaba imaginando esta buena noticia  Them: é blocar. Olha, isso aqui é o evento feito de forma completa.  Me: essa  Them: Pré durante e pós, os indicadores que a gente consegue atrelar, agora, eu quero fazer evento proprietário menor, custa x. Quero fazer evento proprietário, que eu vou ter, patrocinadores pequenos. Custa y, não eu quero fazer evento proprietário que eu vou colocar duzentos e cinquenta mil, e os patrocinadores que vão colocar o restante do dinheiro, e nós vamos fazer evento grande. Beleza custa tanto, esse e funciona dessa forma,  Me: E scrivere anche  Them: Então também depende da complexidade, que eu vejo assim que a gente quer pegar, também que a gente quer assumir. Entendeu? Porque fazer evento grande, olha existe uma uma uma pra tudo isso aí existe uma uma, como é que faz receita de bolo sabe? A questão é, é o quanto também que a gente está disposto, eu acho que a gente pode fazer evento, a gente pode propor evento ali, que dê uma quantidade interessante e e tenha, a parte de conhecimento associado à promoção, com uma pegada de campanha e marca chegando em Belo Horizonte, mas eu não vejo, evento, é empresarial, porque senão vai ficar uma coisa,  Me: é formulado no  Them: é de que a galera não vai, entende? Não vai todo mundo, não pode ser uma coisa empresarial fechada acho tem que ser uma coisa mais bala, pra que as pessoas vão. Sabe aquele lance de de festa vazia ninguém vai? Agora novidade bem construída com marca boa a galera vai. Coisa meia-boca igual quando o estado faz oh o estado faz uns trem horroroso no Minocentro, E o pessoal vai, só porque acha que tem novidade tem inovação tem que tem tecnologia. Mas tem evento que o pessoal faz que é, exatamente essa pegada da SEBRAE e que você vai lá não tem uma pulga.  Me: la super,  Them: Porque a galera, é é não tem isso e eu vejo que o que eles querem,  Me: है  Them: é pegar esse, esse ponto sabe? Eles querem achar esse ponto, de fazer evento,  Me: वही किया था ना जी  Them: proprietário com o público e com o conversão.  Me: Está bom. Não, beleza.  Them: Estou falando  Me: Que que que que que  Them: Que está bom viu gente? Aqui está bem a Barnett.  Me: não, a gente escuta, escuta. Eu não, eu eu eu super ah concordo, Ah, e aí uma última pergunta que que eu fico é, então tipo assim no caso, pra pra ver se eu entendi, no caso ele pediu ali duas opções. Ah você entregaria uma opção com dois, duas opções de investimento. Olha, se eu você investe mais ou se investe menos e o retorno vai ser maior e eu tento né, pouco nessa linha?  Them: Da opção É uma opção a gente pode entregar duas propostas diferentes, e ver o que que que adere mais mas a gente precisa fazer levantamento, de indicadores e fazer uma mensuração de público e tal, a partir de uma perspectiva de cálculo do que de impacto que a gente quer gerar, a gente apresenta essas duas opções conforme o cálculo a gente precisa fazer uma análise técnica também, de que tipo de evento leva a que tipo de comportamento, do do cliente então a gente, precisa construir uma matriz envasada, de que tipo de estratégia que a gente vai usar, a gente consegue entregar mais de uma versão, então há festival com música, outro em festival baseado em palestrantes grandes da área alimentícia então, dois momentos.  Me: Okay.  Them: E aí a gente consegue estruturar, fazer talvez uma régua de esse evento mas em qual que é o impacto dele, e esse evento na potencialidade máxima como ele seria feito e quanto custaria, levar isso pra ele e falar e aí cara, o que que você acha? Qual que é o melhor caminho? Entende? Então uma coisa assim vamos construir a quatro mãos aí, tem essas tem esses impactos esses indicadores correlacionados, E aí a gente escuta o que eles têm pra falar também de ou de de de coragem de seja pô sabe?  Me: Está bom. Bom, não está está está claro, o que o que está vindo na minha cabeça aqui, é que se ele não aceitar, eu eu vou fazer esse evento aí.  Them: Eu acho.  Me: Ah, a mesa, é ué, a mesa é pra dor nos restaurantes aí é Porque tipo assim, o Pierre, que é o senhor do Outback, não não cobra.  Them: Eu acho que pode fazê-lo isso. É.  Me: Ah tá, o CEO lá do McDonald's, Paulo Camargo não cobra também. Pô, vai lá no iFood e pede patrocínio, porque hoje o evento do iFood é só São Paulo. Ah que que eles estão focando, eles não estão fazendo BH. Ah a entra como patrocinadora também enfim, dá pra pra gente fazer. É.  Them: Que paz e sem salmão? Você faz isso aí com a mão nas costas, Luís, isso aí pra você, mas é que, mesmo que ele faça uma versão do evento, isso não te inibe de fazer uma versão, está estou aí também pra pensar com você como é que a consegue fazer. Como a gente só precisa definir objetivos né, qual que precisa ser objetivo,  Me: Claro. Não, mas aí o que eu estou pensando até aqui é tipo assim, apresentar pra ele, beleza, senão a você não topou ou tals. Pô, e se a mesa fizesse você entrar como principal patrocinador?  Them: Não, não faz isso ainda não, não faz senão senão você vai botar vai cotar  Me: Tá? Está bom. Não é, concordo.  Them: própria proposta.  Me: Fechou. Ah, Michele, Júlio aí, que que vocês acham? Que que, qual que é a opinião de vocês? Como é que seria pra gente poder apresentar essa proposta pra eles? Tendo em vista o o que eu falei, que a Ana falou,  Them: Sim, agora o próximo passo é a gente reavaliar aqui quais né desenhar tudo direitinho, fazer uma reunião interna pra gente conseguir trazer essa proposta detalhada dentro das entregas né, colocar isso de uma forma clara pra você entender, pra gente poder apresentar e colocar os valores, tudo dentro do que a a Ana está falando de fazer uma análise técnica, então é uma coisa que a gente vai conseguir falar agora e reunião a gente precisa reunir né internamente com o time de estratégia, conseguir trazer essa essa análise e mensurar qual que é o de de resultado que a gente quer atingir com o evento e fazer a proposta em cima disso.  Me: Tá. Não, ou o meu objetivo aqui como Luís tal, o Zé é mais, é apoiar. Então tipo, não não não precisa me preocupar, quem tem que aprovar é o é o Daniel lá.  Them: Me gusta el motivo, a gente Luíza na na estratégia, você não é nossa estrategista,  Me: Não, eu estou, eu estou aqui só pra,  Them: Você passa no projeto ai,  Me: Não, sim sim, mas eu falo que tipo assim, tem a liberdade, eu estou aqui pra tentar advogado de algo que porque eu perdi aqui em todas pra,  Them: No.  Me: Mas, estou brincando. Ah, mas enfim, ah, o que vocês precisarem eu estou à disposição, então se quiserem, ah, Luís, ah, a sua opinião, enfim, eu acho que faz muito sentido. Ah, e essa conversa é interessante por quê? Porque Belo Horizonte hoje não tem que não seja ali pelo SEBRAE Enfim Nada, Ah A Brasil, os eventos não são bons, ah não não junta ali uma comunidade e a gente tem mercado que principalmente com essa escala, ah sendo aprovada aí, sendo ah dos dos cinco por dois aí e tal, os é setor que vai ah estremecer muito. Ah então tipo assim, todas as, ontem eu eu estava aqui com alguns donos de restaurante em São Paulo, ah está todo mundo desesperado com isso. Ah por quê? Porque vai mudar toda a logística do cara em relação a time, ah porque o antes o cara que abre almoço e jantar, ele já tinha time de almoço e de jantar. Só que ele considerava seis por dois ali. Ah, agora meu amigo, já já já seis por Eu já já muda tudo. É mas enfim, estou trazendo porque é setor que que vai estar ah nesse estado de  Them: ¿O es?  Me: Oi,  Them: Consegue trazer essas temáticas importantes do momento pra gente? Porque às vezes a gente  Me: Oi,  Them: pode agregar, todas essas temáticas na nossa estratégia e pensar pra discutir sobre isso. Porque se a gente consegue trazer essas e discutir sobre isso cara, É é, nossa acho que a gente consegue fazer evento e aí a gente consegue pessoas também da área tipo assim, lá do grupo tem a né?  Me: Uh-huh.  Them: Que é uma super especialista também, que é interessante depois trazer ela pra  Me: Eu estava com ela, ela está aqui em São Paulo, estava estava com ela. Sim. Não, olha, as temáticas, hoje que todo todo mundo de restaurante está conversando, escala seis por dois, é é uma escala que é assunto tal, como que isso está está impactando nos consumos. Eu estava com com o pessoal do do  Them: É mesmo.  Me: falaram olha, nossa comida é uma comida gordurosa, a gente está sentindo impacto altíssimo e consumo de bebida alcoólica que realmente está caindo, eles acharam que era uma coisa que ia durar muito pouco, que ia ser só uma modinha, e hoje ah você vai em restaurantes onde uma garrafa de vinho sem álcool custa duzentos e oitenta reais, trezentos reais, e as pessoas estão comprando Ah então você tem umas temáticas ali em perfil de consumo, em coisas nesse sentido muito grande, e você tem também números de inadimplência, de dívida que estão aumentando, ah drasticamente pra esse setor. Então tem, eu vou tentar juntar todos esses assuntos e, e compartilho. E aí último ponto, que que vocês acham que eu posso, além disso, que eu posso ajudar pra pra essa próxima fase que aí vira para casa pra mim ou agora posso jogar bola pra vocês? Como é que é, como é que  Them: Deixa a gente só elaborar deixa eu sentar e elaborar uma ideia em é me diz que eu  Me: Tá.  Them: falei, pra eu te apresentar uma metodologia pouco mais desenhada,  Me: Да.  Them: aí a gente copia isso, é pra mim você está no no time ali da estratégia e no time da execução e no time da produção e no time  Me: Will is?  Them: então eu estou eu estou, claro né se você quiser fazer parte de tudo isso mas eu penso, pode desenhar isso que eu falei, trazer pro time também pra entender o que que eles pensam, desenhar uma pré-proposta, escopo e aí a gente senta, e e fecha isso junto e prefixo junto,  Me: Tá, beleza então. Fechou pessoal. Eu vou vou ficar com essa questão então de de trazer essas temáticas aí eu te mando, Rando.  Them: Está bom.  Me: Está bom?  Them: Perfeito, Luís. Está bom.  Me: Pessoal, obrigado pelo tempo de vocês, viu?  Them: Obrigada. Obrigada,  Me: Já, já,  Them: ajuda, foi ótima. Frase.  Me: Perfeito, abraço, tchau tchau.