 Me: Tem ingrediente pra fazer estrogonofe ou pra encontrar? Hey, Hana.  Them: Buen día, Luis, te lujava eu?  Me: Tudo joia e com você? Como é que estão as coisas por aí?  Them: Tudo bom corridas, deixa eu só colocar aqui o fone que eu acho que ele não conectou. Espera aí. Só segundinho. Está me ouvindo? Allora come questi, sopraversi  Me: Alguma coisa? Deu certo?  Them: Yes, sir.  Me: Beleza. Ou, vamos lá. Que é o o ponto aqui? O Daniel, só pra te contextualizar, ele é, ele foi uma conexão de amigo meu, até depois que, do do seu esse esse meu amigo formou no ITA, foi pra foi pra França, terminou a graduação dele lá, na na na escola politécnica que tem lá. E aí agora ele está no Reino Unido, no HSBC. E aí a gente sempre conversou muito. É igual eu te falei, eu prestei vestibular pro ITA também e tal, então eu era do grupinho, mas que aceitei não passar e fazer administração no FMG. Mas qual que é o ponto? Então ele me conectou com o Daniel, Daniel é cara, ah, inteligentíssimo, mas muito humilde. Começou a empreender ali na área mais de ONG, ele queria criar ali eficiências pra que as ONGs tivessem mais performance. Não deu certo. Na pandemia, o pai dele era dono de padaria, ele não ele não queria mexer com padaria, mas ele percebeu que o pai dele precisava da ajuda dele, o máximo possível. Então ele começou a ajudar o pai a criar estratégias ali pra delivery e coisas do tipo, Começou a gostar, e aí a empresa dele foi caminhando pra atender essa área de de restaurantes, de de de alimentos. Com delivery. E aí ele começou a entender o iFood tinha, primeiro, as taxas são muito altas, então os restaurantes se eles pudessem viver sem iFood, certeza eles viveriam, mas hoje eles dependem iFood. A pandemia criou essa dependência muito grande, né? E aí até estava com dos sócios do Outback esse, semana. E ele falou, tipo, inclusive para grandes corporações a taxa é a mesma. Porque no Brasil existe uma lei, né, que que independente do seu tamanho, você não pode trabalhar com diferentes, tem que ser meio que igual pra todo mundo. E aí ele foi e falou, poxa, o cara quando ele entra no iFood, ele se perde. Então, ah é, ele achou que ele queria comer pizza, mas ele viu que tem japonês na promoção, com taxa grátis de entrega. Coisas do tipo. E aí ele foi e falou, poxa, isso é isso é e aí ele foi entendendo que a maioria das vendas que era rápida e eficiente era através do WhatsApp. Então ele criou sistema baseado em inteligência artificial, pra ajudar esses estabelecimentos a fazer essa venda. Qual que era o intuito da conversa? Era eu eu ter troca com ele. Era eu explicar o modelo da mesa, entender que tipo tecnologia, porque eu estava indo numa linha pensando, talvez fazer marketplace de serviço, sabe? Então, o cara entraria lá e teria arraco, teria e de estratégia, teria outras empresas, enfim. E aí você você criar uma plataforma. Mas qual que foi o ponto que ele falou? Vai vai acontecer a mesma coisa que o iFood. O cara vai chegar lá, ele vai ficar ele quer encurtar tempo, ele vai no seu WhatsApp perguntar. Ele não vai ficar indo em em grupo, em páginas, mil fornecedores. Não, ele quer que seja certeiro e tal. E aí no final, ele virou e me tipo assim, cara, você me contou tudo isso e tal, mas eu acho que você pode me ajudar em duas frentes. A primeira é, eu tenho é comunidade, mas são só dois grupos de WhatsApp, eu não faço eventos pra eles, nem nada do tipo. E e e aí dentro disso, hoje eu foco em eventos, mas é minha conversão é muito baixa. Então eu entro como patrocinador e tudo, mas converto quase nada, o que eu converto é mais em tráfego pago. Então ele falou que hoje é uma média do cara ver de quatro a seis anúncios pra poder converter. E aí eu fui e tipo assim, e e aí a segunda ponto que ele falou é, e, cara, eu acho você pode me ajudar a entrar em Belo Horizonte. Então, às vezes a gente fazia evento, alguma coisa nesse sentido. Aí a minha primeira resposta no Luis, antigo foi, cara, não, eu não vou te cobrar nada tal, os passa meu número pra sua equipe, eu dou essa consultoria de graça. Enfim, e tal. Aí terminando a a conversa, esse meu amigo me ligou e falou, cara, ele é o dono da empresa, ele não está pedindo pra pra te assim, não é isso, sabe? Ele está ali disposto a tirar a verba e te pagar. E não tem nada de errado nisso, Luiz. Pá, aí ele foi meio que trouxe ali o ponto. Aí eu falei, cara, beleza. Por que que eu não ia aceitar? Porque eu ia entender que ia demandar energia, enfim. Só que eu pensei, poxa, se eu tiver parceiro, execute, pô, eu não tenho porque eu recusar. Eu posso virar e direcionar pra esse parceiro e coisa do tipo e montar junto. Então a ideia é é a gente apresentar ali uma proposta pra ele pegando essas duas frentes, que foi a a as que eu te mandei. Então hoje a gente é eu como você tendo contato nessa área, O o ponto central que eu vejo, e aí é o que eu acho que ele vai mais, vai vir valor é é até exemplo que eu dei da Vitacon. A Vitacon é uma incorporadora, de São Paulo, que queria fazer lançamento imobiliário em Belo Horizonte. E aí que que ela fazia? Ela paga o jantar de graça, e fala de dos empreendimentos. Mas eu falei com eles que tipo assim, o cara que sai de casa pra poder ir nesse evento, ele eles tipo assim, se ele sabe que ele vai lá, pra poder ver empreendimento, ele está indo pra fazer ele não está indo pra comprar. Então a conversão dos caras é baixíssima, eles têm custo altíssimo, e e e não converte. Ele está lá pra pra comer e tal. Isso aquele cara tem uma agenda pra isso. Então normalmente são advogados, caras que adoram ficar indo nesse evento tentar fazer evento. Eu falei com ele, cara, agora imagina se eu viro pra você e falo assim, oi, Ana, tal, mas tudo joia? Ou, eu vou fazer evento sobre o o mercado imobiliário, E aí, qual que é a ideia do evento? A gente mostrar quais os melhores investimentos pra dois mil e vinte e seis. É, tendo em vista que é ano de copa, ano de eleição, muito feriado, e tals enfim, a economia ali a gente não sabe, tals. Tem, você tem interesse? Aí o cara, poxa, não, eu tenho super interesse, o mercado imobiliário é negócio que que eu quero investir e coisas do tipo. Ah, não, beleza, eu estou trazendo o vice presidente da Vitacom, que é uma autoridade para poder falar, e estou trazendo o Guilherme, que é grande corretor de imóveis e que está acompanhando o mercado nosso de Belo Horizonte. Beleza, chegou lá, o cara ele não está indo pra comprar empreendimento da Vitacon. Ele está indo pra estudar sobre o mercado imobiliário. E aí a Palestra Ela Também Não Pode Ser Sobre A Vitacon, Ela Tem Que Ser Sobre O Mercado Imobiliário. Então Olha, O Mercado Imobiliário Ele Está Assim, Os Por Isso Que Os Estúdios Estão Crescendo, As Pessoas Estão Fazendo Investimento Em Estúdio, Pá Pá Pá, O Brasil está passando por isso, pá. Então, qual que é o objetivo do evento? Aumentar o nível de consciência do cara em relação a problema que ele tem. Só lá no final, o cara vai virar e falar assim, galera, agora que vocês já estão cientes e tudo, ah, eu posso apresentar uma solução pra vocês que a gente tem, ah pronta pra poder resolver e e realmente pegar esses pontos x que a gente está pegando? Pô, não, mete bronca. Aí ele vai e apresenta. E aí a o poder de conversão ele é maior porque o trabalho do evento foi aumentar a conscientização do cara. Então, tipo assim, o tempo de tela que ele tem lá, da na internet, que ele fica gastando e enfim, poxa, você joga o cara pra evento de quatro horas, a conversão ela ela tende a ser maior, mas se a estratégia for certa. E aí beleza, em paralelo você pode também criar ali a comunidade, a gente poxa, o que que o os donos de restaurante em São José Dos Campos que é a principal cidade que ele está, Que que eles estão precisando? Porque comunidade, o maior erro da da da galera, é achar que você tem que ficar fazendo experiências. Só experiências, tem marcas que funcionam. Então uma Harley Davidson, coisas que você vai pegar os os o bem que você comprou, e ir lá, ah, se divertir com ele? Beleza. Agora, serviço, não tem como eu pegar o bem e colocar debaixo do braço e sair. Mas a os meus clientes eles têm dores. Têm coisas que eu posso ajudar, que eu posso colaborar e aí eu posso criar esse senso de comunidade. Velho, vamos todos reunir aqui pra pra poder solucionar problema juntos. Então eu acho que são essas duas frentes. E aí, na hora me veio o seu nome, eu falei, cara, eu acho que a Hana é uma pessoa que que consegue executar nas duas frentes, né, tem time pra isso. E e eu acho também que é modelo. Pô, dando certo, eu acho que a gente capacidade de pegar vários outros, sabe? Porque até a até semana passada, eu recusava muita coisa porque não fazia sentido. Que era pensamento tipo assim, ah não, não faz sentido eu gastar energia com isso e tal, Aí eu ia lá e passava o contato dos caras. Não, chama o fulano que ele te ajuda. Não velho, eu posso pegar e e e distribuir.  Them: Lo tenemos  Me: Não, estou estou estou escutando.  Them: Eu montei esqueminha visual, aqui pra eu te mostrar, que é, de como que a gente pode pensar desse contexto da execução, em uma visão trezentos e sessenta. Eu sei que é importante trazer isso pra pra te mostrar dentro do contexto prático, que as empresas de eventos, as experiências, elas não conseguem conectar todas as frentes. Eu vejo uma determinada dificuldade. Eu trabalhei, no primeira vez que eu trabalhei no no quando ele vem parceiro, em dois mil e dezoito. E a gente teve que propor algo nesse sentido. De coleta de dados eles tem muita estrutura, né, formatar balanço  Me: Não estou seguindo o disco, está muito bem. Tem hora que a voz vai muito profundo.  Them: Você vai melhorar, Dor.  Me: Agora melhorou bastante.  Them: Eita, mas espera aí. O meu fone está, São  Me: Agora está tipo assim, você está, estou vendo sua voz mexendo mas não está saindo o som, não está chegando.  Them: Я Лёна.  Me: Agora está ótimo.  Them: Que Mas então, existe ainda o Dois mil e vinte e quatro, dois mil e vinte e cinco, a mesma empresa entrou em contato com a Rako, pra chamar da mesma coisa, da necessidade de integrar tinha concorrente de São Paulo concorrendo do São Paulo, esqueci de fazer daqui, pra assumir, mas que eles também não conseguiam entregar esse experiência trezentos e sessenta, então eles tinham uma experiência física da estrutura, e buscavam essa experiência de como Coletar Os Dados, Como Usar Esse Depois, Como Fazer Essa Situação Das Experiências, Acabou Que A Inflação Concorrente De São Paulo ganhou.  Me: Sí.  Them: Mas porque aí as empresas de São Paulo elas estão muito mais fortes, em Minas Gerais, e é são mais agressivas também. O mais engraçado, é que a empresa de São Paulo ganhou, e chamou esse parceiro pra poder fazer a execução do serviço pra eles. Aí eu passei por lá, agora você vai se virar, que eu não vou mexer nesse negócio.  Me: Gracias.  Them: Numa carne de pau, a Galera De São Paulo é muito muito cara de pau.  Me: Todo, todo bien, todo bien.  Them: É só uma configuração aqui que eu tenho que fazer todas isso. Mas, então, o que que eu penso? A gente tem temáticas achei interessante você trazer essa da temática do treinamento, do conhecimento, então tem uma marca grande que está trazendo com a situação, está trazendo série de temáticas, entra numa Seara que dá pra vender o ingresso, dá pra fazer trabalho interessante, dava pra trazer nomes de fora, e isso é know-how seu, muito forte também. Mas agora eu trago uma outra perspectiva agora mais estrutural assim. Do do em trezentos e sessenta graus. Primeiramente eu acho que a gente tem, mesmo que seja uma palestra, você já faz isso muito bem na mesa né? Você traz a comida como uma forma de trazer o sensorial naquele momento. E eu acredito muito na proposta sensorial, então o evento altamente sensorial, experiência física pra promover a experiência de ausmpar, e senso de comunidade, então é pensar a experiência muito mais que fazer uma palestra pra colocar mil pessoas em casa, como trazer essas pessoas pra experiências imensivas. Porque uma coisa que eu vejo, igual eu fui no tem exemplo que o pessoal lá na Titãs faz, que é o do eu fui uma vez eu até escrevi, Aquele é evento que você entra, passa por instantes que não fazem muito sentido, às vezes ou outro vai lá e coloca chope que por incrível tal essa galera vai todo pra aquele pra tomar o shopping e não pra ver a marca. Tem uma uma questão ali, teve uma questão na primeira de saber que eles fizeram camarote no fundo, colocou vaga nos camarote, só tinha café e água nesse camarote e no restante não tinha, você tinha que provar água em algum lugar, e era aquela experiência de passar por esses não ter acesso acesso primeiro de ela descansar, e cem mil pessoas sentadas ali assistindo algumas algumas palestras No fim das contas, é esse o tipo de evento que a gente tem, No ano passado teve de novo, não fui. Fui dois anos e no terceiro ano eu não fui então, evitar eu acho que ela gente resolver isso de forma diferente, principalmente se a gente está falando de restaurantes. Então por exemplo se você associar esse evento a uma apresentação dos pratos, você tem evento de restaurante, por que não levar experiências dos próprios pratos desses restaurantes? Então além de você conectarem, aprender, interações ali né fazer cursos, você ainda tem possibilidades ser suenárias. E aí trazendo tecnologia também. Então o primeiro ponto que eu acredito, que a gente consegue levar isso a outro nível sem grandes esforços é, uma forma criativa, é de questão dessa forma. Depois a questão da comparação do digital. O que eu percebo também é que existe ainda uma desconexão. Então eu acredito muito em fazer experiências físicas, ter experiências físicas lá, que você consegue filmar a mim mesma e fidelizar. A grande questão é que não é suficiente conteúdo de lá e gravar evento, é de pensar experiência que vão ser na realidade pra IP Então isso muda pouco a configuração das coisas, porque você tem que fazer o evento, falar do público que está lá presencialmente, e para o público digital. Então são você tem que planejar duas em uma, gente está fazendo isso agora, numa numa loja, em que a gente vai fazer alguma experiência com o público jovem cidade chamando eles pra pedirem o produto pra declarar o seu amor e tal, e vai jogar esse internet então a gente está pesquisando várias coisas. A influência de telefone, a reação, e então e a gente fez muito isso na Bridon também, que foi super legal. A experiência física conectada ao digital pro fortalecimento de comunidade, e ele entra nessa temática que você entende muito mais do que eu inclusive, que é a da comunidade, como foi relacionado tudo isso dentro desse contexto. Estratégia bem embasada né, o conceito baseado em análise de mercado e tendências, a galera vai muito no criativo, vai muito no empírico mas se a gente consegue levantar igual você falou passar às vezes uma pesquisa, conversar, você quer pesquisar, consegue entender, o que que a galera do restaurante está procurando, está pedindo, está precisando, a gente consegue levantar alguns dados e montar com a gente uma defesa e falar olha, isso aqui faz de fato, não é só uma estratégia, solta, e isso faz com que a gente aumente o impedimento no no evento, a gente consegue arrecadar mais dinheiro, patrocínio, terceiros estratégicos, que entram nessa segunda caixinha aqui do lado, que é a parte do aumento do impacto aqui embaixo no  Me: Sí.  Them: direita, aumento do impacto geral, a forma em conexões e parcerias estratégicas pra alavancar o evento. Então pode ser sim e-bank proprietário mas, com parcerias que vão fazer uma lá no caso interessante, e aí depende muito da forma que a gente vai fazer já isso também. Agora, a questão dos dados estratégicos né, coleta de dados que está a sua estrutura se relacionarem a longo prazo, a gente precisa pensar desde o começo, desde o desenho da experiência, como que esses dados vão ser utilizados, como eles vão ser coletados pra uso depois, isso também é ponto de questão que você já tem que construir experiência pensando, e o que eu vejo de uma forma geral fica muita solta, tem que montar também como que vai tratar esses dados depois, então vai usar o vai entregar pro cliente, quanto vai ser isso, quanto a gente vai ficar com isso, quanto a gente vai passar pro outro, mas tudo isso aqui dá pra gente modelar, fazer as caixinhas e só nivelando, e experiências que vêm. Então tinha de experiência em projetos com foco em dentes e resultados, em internacionais que geram novos negócios. Todos os nossos experientes a gente sempre busca levar esse pregado de dedo Não só a pegada de branding, não só a pegada de demonstração, lá no final, mas como que a gente consegue entender detalhes? Como que a gente consegue o pensamento da venda? É jogo? É uma gamificação? É uma experiência específica? Você não está falando do universo, você está vivendo aí o tempo inteiro. Está que tanto a monarca pra isso mas time também. Aqui por exemplo quando a gente vai selecionar furgutoras, gente sempre busca promotoras por determinada pegada de venda já, que tem relacionamento, não vai não, você tem que ser bonito você tem que acordar, você tem que entender E isso muda muito também a energia e a perspectiva. Então eu elenquei esses pontos aqui, escrevi até agora né, de uma forma que eu pedi que a gente consegue que a gente consiga não só pra cliente mas pra outras também criar o modelo. Criar modelo de operação, modelo de visão, cria uma em cima disso, e aí é é acredito que daqui sai ideias muito mais reativas do que as convencionais, porque tem que amarrar aí todas essas diferentes  Me: Ou eu eu gostei muito até anotei aqui porque tipo assim, a sua a minha ideia, ela é uma ideia tipo de uma estratégia, e e coisas do tipo. A sua já vai pegando como quase como se fosse uma metodologia de do que que a gente vai seguir exatamente pra fazer captação de dados. Entendendo que dados é negócio que é dinheiro. Então eu eu gosto muito dessa ideia. Eu acho que dá pra unir muito bem. Então o que que eu penso pra esse projeto? A gente construir a estratégia, por exemplo, no meu tipo de evento, como que eu faço a coleta de dados? É, Por exemplo, o cara, na hora que ele entra no meu funil, vou vou fazer brainstorm aqui de ideia. Vamos pegar aqui a gente identificou que, poxa, a galera de restaurante pra eles poderem ir, eu preciso chamar algum CEO de algum grande grupo de restaurante. Exemplo, vamos pegar. Eu jogo o primeiro formulário, quem tem interesse? Nesse formulário, é pouca coisa. O cara, eu ainda não dei nada pra ele. Aí vamos supor que, Ana, beleza, vi aqui que você é é dona de restaurante X, você você preencheu esse formulário aqui, ou acho que faz o evento faz muito sentido pra você, tal, ele custa tanto, beleza, tal, Aí agora a Hana ela pagou. Aí agora eu pego mais pouco de informações. Ana, pra que o evento realmente seja construído pra poder atender à sua necessidade, pra que eu possa te conectar com as pessoas certas lá dentro do evento, eu preciso que você preencha esse outro formulário. E aí eu te jogo pro grupo. Onde vai estar as pessoas desse desse evento. Então, assim, eu sempre vou fazendo ponto que é por que que o cara vai preencher? Porque vai ser melhor pra ele, porque eu vou conseguir fazer conexões com ele dentro do evento. Ah não, então faz sentido super eu preencher. Então, ir ir fazendo nessa linha. Mas por exemplo, hoje, dentro do evento, eu não faço mais captação de dado nenhum. Eu não pego mais. Então, eu acho que é acho que faz muito sentido, a gente apresentar nessa metodologia. Eu acho que Belo Horizonte hoje tem muita coisa que a gente consegue pegar, muita muita gente pra gente poder apresentar projeto parecido com esse. Então, eu gosto, eu acho que complementa a experiência que eu tenho, com o o que a que você tem. E aí que que eu acho enfim, pode mais me me apresentar mais alguma coisa, enfim.  Them: aqui eu sei que é beijinho só pra você ver, o o de como que a gente estrutura planejamento. Eu sei que eu peguei modelo aqui dentro, duma do evento que a gente fez na cervejeiros que correm, e a gente tem processo de detalhamento, de isso aqui tem sem a mas de estrutura, aí a gente vai voltando. Toda essa estrutura só pra você entender pouco, tudo isso planilhado por trás, a gente planilha, identifica, vê os modelos e começa a partir disso, a gente vai desdobrando, construindo até a gente chegar, no modelo final. Então aqui por exemplo não levanta letra que a galera fez a partir da do que a gente tinha identificado né, como fazer aquela ideia agora se tornar uma ideia isso a partir do orçamento do cliente, então orçamento curtinho a gente não tinha como fazer muita coisa. Isso é importante a gente entender também o que é é desenho de criança lá, que a criança quer desenhar, o top. Aí faz o cabilinho estar acima, fica parecendo com aqueles desenhos do zodíaco mal feito.  Me: Hello?  Them: Então, aqui só o só trouxe uma estrutura básica mesmo só pra você ver mais ou menos a gente tem planilhas de detalhamento, Só que pra gente chegar ali você a gente precisa passar primeiro por essa fase de entender o que que a gente vai apresentar, qual que vai ser o conselho que a gente vai apresentar. Nesse primeiro momento eu que a gente não tem que entregar demais, a gente tem que entregar, suficiente pra ele entender a nossa metodologia, o que que a gente está pensando e que tipos de experiência a gente vai construir. Eu tenho assim uma premissa, eu não sei como que você isso, mas essa parte estratégica eu não colocaria essa ideia vale tanto. Eu colocaria para eu pensar essa ideia, eu vou cobrar tanto, eu estou te mostrando metodologia, estou te a estrutura, o que que eu vou usar de base, como que a gente vai fazer, mas agora eu preciso pensar dentro do seu contexto de orçamento. Eu consigo fazer levantamento, eu consigo levantar por exemplo, pra pra, pra eu impactar quinhentas mil pessoas, eu botei investimento tanto em digital, aí pensando agora no aqui né? Tanto em, vou precisar de trezentos mil exemplo a mínimo pra fazer pra construir uma experiência, pra gente fazer tráfego, fazer trabalho interessante de calma, colocar ali vinte trinta mil, vou pra parte de parcerias estratégicas, patrocínio a gente pode colocar o comissionamento, cima, desses parceiros que chegarem, dessas captações que forem feitas, na parte de dados estratégicos do Sound Plus que a gente vai fornecer, como inteligência e depois a gente vai passar pra você esses dados finais, e o time a gente tem aqui, a gente vai fazer elaborar a partir do da proposta que eles vão se desenvolver, gente vai escolher as pessoas compatibilizadas, tudo isso aqui desse desse aí eu não sei se apresenta estratificado ou tudo junto. Com o pra gente desenvolver, e aí tudo que for além, disso aqui, aí a gente vai negociando e vendo essa capacidade de de conseguir executar ou não. Então quanto mais dinheiro por exemplo a gente trouxer de patrocínio, mais dinheiro a gente está na mesa pra poder investir em tecnologia, investir em experiências sensoriais, investir em tráfego. Então, aham, agora aí no né como a gente tem essa reunião hoje eu acho que a gente precisa definir mais ou menos isso, pra gente levar a ele olha, pra você fazer negócio legal, dentro desse contexto pra atingir por exemplo vamos colocar aqui, mil donos de restaurantes, lá no no mil sete. Então pra gente fazer uma ativação legal, você vai precisar precisar de pelo menos meio milhão. Trezentos mil pra poder fazer isso. Mas a gente consegue aumentar isso aí pra milhão e meio, com captação de recursos por meio de patrocinadores. Mas aí você já tem que garantir pelo menos tanto. Desses trezentos mil, vamos colocar estou colocando tudo números sei lá desses trezentos mil, cem mil só pra pra time, execução, comissão fora. O o que a gente vai pegar ali pra cima. Eu acredito que a gente só tem que levar alguma coisa pouco mais nesse sentido, apresentar como é que funcionaria ali uma, time de execução, eu não sei se esse aqui tem time. Outro ali que ele tem pros times relacionados, quais são as pessoas que vão participar, a gente pode trazer alguns exemplos também de eventos que que que você fez ou que a gente fez ou que já deram certo, assim ah eventos locais que deram certo mas sentido pro cliente entender olha, está vendo isso aqui? Gente quer fazer uma coisa diferente. Então poderia trazer algo que já existe porque a gente quer misturar tudo isso é por exemplo festival astronômico, concursos com treinamentos com com comunidades, você vai entrar nesse nesse evento, nós não vamos colocar numa comunidade, então é é quase vídeo novo. Sei, dá pra ver que a gente pode construir pra que você seja em prol dessa comunidade depois. Mais uma outra ideia. É isso que eu estou pensando. Luís, também. They saw him.  Me: Ah, sim, sim, sim. É o o ponto que eu penso era, eles hoje eles já estão com seis mil e quinhentos restaurantes,  Them: Mhmm.  Me: que nenhum é de Belo Horizonte. Mas o ponto que eu que eu estou pensando aqui, é que talvez por primeiro evento, a gente esteja aqui falando, metodologia eu acho que serve pra pra qualquer tipo de evento. Mas aí entrar em pontos nesse sentido, a a gente está falando de eventos muito grandes.  Them: Mhmm.  Me: De uma proporção então você até comentou, ah, mil donos de restaurantes.  Them: Mhmm.  Me: E que eu pensei, é é a gente começar a conversa escutando pouco mais cara, como é que é os tipos de eventos que você tem feito hoje? Como é que, quantas pessoas vocês têm feito? Porque eles nunca fizeram evento deles, Eles sempre entram em eventos de terceiro, com estande, sem uma ativação muito grande e coisas do tipo. Beleza, aí ele vai falar isso, ah quanto que você já está pagando? Então tipo assim, gente já vai ter uma ideia de quanto que ele está normalmente que ele está destinando pra pra evento. E talvez a gente vai ver que, tipo assim, está longe de trezentos mil, e coisas do tipo. E aí a gente entendendo, pô, nessa parte de de diagnóstico. Entendendo o ele está falando de coisas grandes, a gente apresenta esse slide e os mostrando exemplos do que já foram feitos e coisas do tipo. Não, ele falou que é uma coisa, tipo assim, ele quer testar, ele ainda tem receio, ele está confiando que a gente vai revolucionar o como ele faz evento. Vamos vamos vamos pensar assim. Então ele talvez ele vai querer algo menor. Pô, não, eu acho que, pô, se a gente conseguir cinquenta donos, cem donos, já é algo que que pra teste ali, faz sentido eu gastar orçamento em cima disso e se eu não coberto nenhum, fez parte. Então eu acho que é é escutar pouco, dele. Eu acho que ele deve trazer pra reunião alguém do dele de eventos, escutar essa pessoa, mas eu acho que de qualquer forma, independente do que ele falar, esse  Them: ¿Cómo llora ahí?  Me: slide aqui tem que ser tem que ser apresentado. Tem mas eu mas eu gosto, eu gosto da da ideia. E aí, é baseado no que ele ele quer, qual qual que o objetivo dele no final, o que que ele quer criar? Então beleza, a gente vai, às vezes a gente vai falar, gente vai fazer mapeamento pra entender o que que a galera de restaurante hoje está buscando, Você concorda que se eu virar e falar assim, ah, vamos fazer festival e não sei quê, pô, mas que o dono de restaurante vai lá e vai comprar o serviço dele? Então, tipo, é é é a gente conseguir construir a a a evento, onde nosso objetivo não é só marca, não é só divulgar a marca dele. Mas é também fazer nível de consciência. Por isso que eu gosto muito de a educação. Pra mostrar tipo assim, pô velho, é quase como se fosse o, qual que é o nosso grande vilão? Nesse no caso da empresa dele? É o iFood. Então, tipo assim, se a gente vir aí e e fala que a gente vai fazer evento que, pô, a gente vai te ensinar a depender menos do uma galera vai vai vim. Entendeu? Só que a metodologia de como vai ser feita é aquele slide.  Them: Mhmm.  Me: Então, eu acho que é mais escutar ele, entendendo ali o que que ele, o que ele realmente vai querer e coisas do tipo. Eu vou pegar essa conversa que a gente está tendo aqui, ah, e tentar cruzar com a conversa que eu tive ele pra pra ver aonde que a gente pode que faz sentido. Mas eu iria nessa nessa frente. E aí, qual bom pra ele é nós dois. Porque a gente está falando de uma pessoa que vai conseguir fazer essa estratégia de evento educacional, de conscientização e tudo, e houve uma outra pessoa que faz análise de dado, que constrói, que executa e tal. Então é uma junção perfeita pra ele. Mas é isso.  Them: Pensando pensando em estar uma aí proposal, só com o cristal, falando de eventos né hoje, o cliente falou em alguns eventos por exemplo seminários que a gente faz coisa simples né, o orçamento você vai levantar fazendo estruturado você vai gastar ali quarenta mil, pra você fazer pra cinquenta pessoas por exemplo a cem pessoas de uma forma mais Quando a gente está falando de estande, igual quando que foi o estande da Rako São Paulo foi setenta mil? No final do ano, estande padrão assim, com asas. Foi no Asas Connect. No final assim, contudo né a gente, o investimento foi esse. Aí quando a gente fala agora o pessoal trouxe palavra, vim tem cliente que está no palácio, e aí o dois g d é cento e cinquenta mil, você ter estande lá, Então, acho que a gente podia pegar algumas coisas e pensar o seguinte, eu vi o o a parcela deles mensal é muito baixa, eles precisam de volume alto diferente,  Me: Yes. Yes. Here.  Them: fazer volume legal, Então, e como é algo mais rápido, acredito que a gente precisa colocar nesse evento, momentos comerciais, estratégicos, então uma inserção no meme, inserção no final, no começo tem que ser mais intencional nesse sentido da venda, em vários momentos diferentes. Com apresentações diferentes, estande diferente não pode ser evento aqueles eventos que você fala nossa, achei que ia ter muito mais estrutura, aquela coisa em que você chega meio decepcionado, tem que tomar muito cuidado com isso. Porque esse plano se joga contra.  Me: Sí. Sí.  Them: E e como a fazer a escala, ela é melhor ela fazer então, evento bem rechonchudo, preenchido, uma coisa legal, do que ela fazer alguma coisa grande vazia ou alguma coisa pequena, que não vai gerar o engajamento que ela precisa, sabe?  Me: Sí.  Them: Então assim, se você olhar em convenção, ah vamos fazer então pro volume muito pequeno. O que eu vejo que às vezes você tanto a ação, que ela acaba não gerando resultado porque ela precisava de volume maior,  Me: Entendi.  Them: pra você conseguir atingir volume de  Me: Entendi.  Them: Não? Só esse pensamento que eu acho que tem que ser, conversado com ele de uma forma clara, pra entender qual o impacto real que ele precisa gerar, e aí você trazer essa perspectiva também e prever o impacto o quanto que eu preciso fazer, de de movimento, de barulho, e aí encaixar também a estrutura estratégica dentro de contexto de orçamento. Então eu não sei como é que é a relação, mas que diz dá pra trabalhar estrategicamente, pensar no orçamento e na estrutura a partir do que ele tem de de prevenção de alcance mas também de orçamento.  Me: Sim. Ou eu acho que você aí por isso que é bom ter pensar com duas cabeças juntos, porque eu não, em em nenhum momento passou pela minha cabeça essa questão do do que a mensalidade dele é baixa. Então, tipo assim, pô, vai fazer investimento de trezentos mil, quatrocentos mil, e vai, beleza, ele pode até converter uma quantidade legal, mas deu seis mil, por exemplo, de mensalidade que ele que ele fechou. Então, acho que acho que esse pensamento faz muito sentido. Que que eu estava vendo aqui no Instagram deles aqui agora?  Them: Melhor investir mais. Investir mais para pegar  Me: É, exato.  Them: muito mais gente do que investir pouco. Se você perder quatrocentos reais, sem retorno você está perdendo. Agora se você tem investido quatrocentos mil, pra você adquirir volume considerável pegar uma praça porque ele que a gente tem que chegar é, você tem que chegar pra pegar a Praça Do Belo Horizonte, não pode chegar pra tentar pegar dez empresários. Tem que pegar praça, e o preço pra você pegar a praça é diferente do preço você pegar dez empresários. Se você pegar dez empresários você toma prejuízos, se você pegar na praça, ah aí você entrou pra dentro. Então não pense que, sabe? Porque senão o investimento não pode gerar prejuízo mas pro investimento acontecer ele vai ter que ser maior. Ah mas eu preciso pedir dinheiro, quatro cinco. Só que você vai ter que chegar com peso? Ninguém vai quatro uma marca porque não está chegando com peso.  Me: Não, você é, pô, é porque agora está, eu estou indo numa linha que é, em nível de estratégia, talvez pra ele, não compense investir realmente, ficar investindo em evento, porque o tráfego pago talvez o dele está está baixo. E e está positivo. Então tipo assim, evento não vai ser mais pra converter tanto, mas pra causar, ah, awareness. Pra pra questão da marca. E aí por isso que eu acho que você encaixa muito bem. Porque talvez o o ponto, e aí eu acho que é e aí eu a gente vai vai precisar de ter uma inteligência muito grande, nós dois na hora de apresentar, de escutar ele, e entender se a gente vai nessa frente de eventos primeiro, ou se a gente vai dar passo para trás e falar assim, cara, eu acho que na verdade a gente tem construir uma estratégia de como dominar a praça de restaurante, e aí eu acho que é isso, na minha visão, converter dez, vinte, cinquenta, mas a gente está falando em universo de quantos restaurantes tem valorizante? E e aí a gente montar uma estratégia de beleza, como é que a gente vai pegar a praça, aí vai ter digital, vai ter evento, vai ter patrocínio em lugares, coisas do tipo. Eu acho que que que, não não sei se,  Them: I ask you to thank you. Tem que medir impacto. Acho que tem que medir impacto de ambos porque por exemplo, a pra conseguir fazer o que eles fazem, eles gastam uma média de cinquenta mil mensal, só de tráfego. Só de tráfego, fora o time, ativo, falaram monte de coisa. Então assim, não é pouco também, sabe? Por isso que, eu penso muito mais assim, como atingir público inteiro de uma vez, Eu penso em festival porque festival você mata tudo de uma vez, você pega a galera inteira de mandão joga tudo no meu lugar conversa todo mundo apresenta pra todo mundo, do que você fazer esse trabalho de funiguê. Quando você faz o tráfego, você fica batendo na porta mas a pessoa não está interessada em ver  Me: Uh-huh.  Them: ali. Não tem nenhum atrativo específico. E a gente está sendo inundado de coisas relacionadas, à à automatização, toda hora nasce o chatbot novo. Ah mas, por que que eu vou querer inserir usar até o está confortável pra mim? Por que que eu vou pra essa tecnologia? Por isso que eu estou falando assim, a Maca ela tem que chegar forte, ela pessoal adora novidade mas ela tem que chegar forte. E tráfego tem cinquenta mil marcas fazendo isso. Agora, se você pisa forte em evento e você, tem a presença digital ali consolidada, aí você já começa no mostrar, você não você não está na brincadeira em IMAX, você já é negócio muito maior. Quando você se associa em artes grandes e você faz movimento que chama atenção do setor, a galera vai olhar pra você com respeito. Por isso que precisa entender, tem o que fala né, ele tem mais de seis mil, são seis mil e quinhentos restaurantes eles têm porte, têm coco. Então se eles querem dominar a praça eles precisam chegar no strand. Pega eles têm que chegar no grande. Pra ter essa percepção de marca, inflada e a partir disso eles mostraram que eles são potentes pra fazer base diferente de Porque eles não podem chegar pra ter execução, de que são o startup Eu, eu eu tive eu fiz uma estratégia de expansão, eu construí uma estratégia de expansão, pra uma startup que a primeira coisa que eu falei com os sócios é, não tenho que parar de se chamar sessão de empresa. Porque a é muito pequena, vocês vão demorar muito, vocês vão parar de entregar coque de graça, isso não vai acontecer. Vocês vão vender, vocês vão sair de ter sido remédio, vocês são exclusivos, vocês vão bater agora em gradeiras e tal, e funcionou. Porque se você vai entrar com o peito, você tem que mostrar que você tem feito pra bater E e e p a h tem uma coisa que se chama status. Você quer uma volta grande. Apesar que os outros também são mas eu acho que BH mais entra. Então, eu acho que a gente precisa trazer, entender a visão dele em relação a isso Dá pra fazer tudo isso você falou, dá pra fazer da etiqueta, dá pra se associar. Mas o que que que que eles querem de fato? Eles querem inventar muito esse restaurante de francês, eles não começando mais tarde eu tenho que sentar com o Brasil, Mas a Brasil também quer ser vista. A Brasil também quer. Quer que se termine à mesa com ela? Se ela estiver ganhando uma pontinha ali olha, ela vai falar beleza cara, estou junto. Você tem aqui espaço pra você trazer. A galera tenta muito fazer trabalho inclusive com o Brasil, pra tentar pegar a minha reputação do Brasil e estou pouquíssimos consegue.  Me: Sí.  Them: Mas se você der igual, da área de marcas, fotos, tal, você consegue sentar e você consegue procurar uma coisa lá e viemos. Uma estrutura, não tem metodologia, você está tentando pegar o de quinta frase? É, isso que eu penso assim.  Me: Não, estamos estamos muito alinhados.  Them: Pensando em  Me: Estamos muito alinhado, eu acho que que que é, que que eu vou fazer aqui agora? Eu vou pegar a nossa conversa aqui, pegar a conversa que eu tive com ele, tentar montar ali que tipo perguntas que a gente não pode deixar de fazer, E aí eu vou deixar com você pô, entendemos ali, fizemos as perguntas, terminamos as perguntas, faz sentido já mostrar alguma coisa hoje? Beleza, a gente mostra. Não faz, você vai virar e vai falar assim, então, vou te mandar uma tipo assim, é formulário, sei lá, ah, vamos ah, ou então, ah, a gente vai preparar alguma coisa, Vamos apresentar? Que dia que na próxima semana que a gente pode te apresentar? Porque aí a gente não queima não queima ficha.  Them: Sure.  Me: É a gente mas aí eu vou deixar com você. Você vai definir se se a gente apresenta alguma coisa já hoje, já pelo menos aquele slide, da metodologia, ou se a gente não, ah vamos preparar e tal. E aí qual que vai ser o meu jogo? Tentar fazer as perguntas certas. Pra gente poder ir captando o que que ele realmente quer, qual o a capacidade que ele tem. Ah não, eu quero só fazer teste. Pô, não, então é evento pequeno pra mim seria ótimo pra eu poder entender que que a praça quer antes, beleza. Não, eu já quero, pô, é aí estamos eu acabei de entrar com investidor, o cara quer resultado, o cara quer coisa rápida, aí a gente vai fazendo. Então, meu para casa aqui, pra até meio-dia e coisa, é tentar identificar quais são as perguntas que a gente não pode deixar de fazer. Aí a gente conversa disso e aí a gente mete bronca. Mas sem apresentar slide, Vai ser mais gente perguntando pra poder entender.  Them: Beleza, beleza. Eu acho que aquele slide da dentro desse contexto aquele slide ele pode ser o norteador da perspectiva, e talvez mas slide só falava assim, pequeno evento em BH impactos, médio evento impactos, grande evento impacto. E aí a gente dissertar pouco das variações sobre deles, tanto em relação ao investimento mas eu acho que está trazendo essa perspectiva do impacto atrelada ao esforço, falando e e trazendo essa percepção de olha, você gastar cem reais e cem reais não consegue retorno ser caro.  Me: Yes.  Them: Agora se você gasta dez mil e esse dez mil traço você for não é caro. Então é essa questão é típica eu acho que,  Me: Perfeito.  Them: fazer.  Me: E aí talvez pensar em alguma se a gente vai falar de comunidade à parte, ou se não é o caso.  Them: Acho que a gente só tem que tomar de cuidado pra gente entregar, a gente não entregar sal agora. A gente pode trazer contexto de construção de comunidade na minha percepção agora, dentro desse projeto, mas não a profundidade de mais assim, nas ideias.  Me: Será que daria para fazer algo parecido com esse de evento trezentos e sessenta pra comunidade?  Them: Sí.  Me: Que é a gente fazer isso. Eu acho que então é legal, tipo, assim às vezes, poxa, identificamos que podemos mostrar slide, o esse de trezentos e sessenta, esse de impacto e resultado, evento grande, esforço, é tal, algo nesse sentido. E aí às vezes até usar aquelas matrizes de de esforço e impacto, Ah, pô, aqui a gente vai gastar muita energia, tá, o impacto não é tão alto, isso aqui gasta, enfim, algo nesse sentido, e depois conceito de construção de de comunidade. Então tá, para casa aqui, eu vou vou correr aqui, fazer e aí eu te mando.  Them: Está bom, e a gente vai trocando e tal.  Me: Bom, só te fazer uma última pergunta. Ah, a galera que está fazendo evento em Belo Horizonte, tipo assim, a a por exemplo, eles eles entram nesse nível de ou basicamente eles só pegam a demanda que o cara quer e executam?  Them: Então, eu vou te falar pela Panda. Eu tenho eu trabalhei com várias pessoas da Panda,  Me: A pandemia concorrente da Enesco?  Them: Eu acho que a Panda é maior do de Minas Gerais de eventos.  Me: Ah, até pesquisar, beleza.  Them: Ela é maior e a mais cara, até onde eu sei. Faz pra dentro desse contexto de evento, ativação, ter alguns prêmios, então eu não sei, em relação a ela não foi isso. Mas, a Panda é a e aí, a Panda ela tem time, que ele é time local por períodos assim, e ficam só nessa parte estratégica de exemplo. A gente tem uma estrategista que a gente que a gente compartilha com a Panda. Mas, não entra assim, assécilhe por exemplo lá uma estratégia muito boa, mas ela não entra nesse nível, de afiação das ideias não. E nem nesse nível de conexão das coisas. Mas ela, ele se estrutura. Ele mas é o mesmo time inclusive que a gente tem aqui.  Me: Não, legal, estou vendo aqui. Não, legal demais.  Them: Agora as outras não, as outras não têm esse nível  Me: Tá. Só  Them: de de aprofundar dentro.  Me: Tá. Uma outra pergunta. Hoje pra você, qual que você,  Them: Eu conheço olha.  Me: que é o valor mínimo pra você entrar em em projeto?  Them: Não tem valor mínimo, tenho mais cálculo de Exposto? Verso engano.  Me: Porque outro dia eu recebi uma mensagem, de cara que é organizar evento, mas é tipo de lançamento. Do digital. Porque, pô, se se der certo, essa frente, a gente consegue pegar esses clientes também, sabe? Caras que querem fazer conversão de digital mas não acha que é só fazer evento e e não usa estratégico, Mas eu acho que deixa, vamos deixar isso pra pra depois. Vamos matar isso primeiro, dando certo. Acho que a gente tem o mar de oportunidade que a gente pode pegar nessa parte estratégica de eventos.  Them: Ué muito bom a gente pode até pensar na relação disso também né, em relação ao  Me: Com certeza.  Them: pode unir essas forças aí, qual que a gente pode fazer isso jurídica rente também.  Me: Exato. E aí eu posso, pô, há mesas é tentar criar algum funil ali que ela que ela consiga pegar esse cara também e a gente converter. Mas vamos deixar isso por uma uma próxima conversa. Mas deixa, já deixa aí num espaçozinho na cabeça aí pra gente reabrir depois.  Them: ¿Eso?  Me: Então tá, Rana, obrigado viu? Valeu, tchau tchau.  Them: Du Obrigada.