 Me: Fala meu irmão beleza?  Them: Suave?  Me: Você está bom ou não?  Them: Que não estou te ouvindo não, você está no mudo será? Você está me ouvindo?  Me: Eu estou te ouvindo.  Them: Você está me ouvindo? Ah tá, espera aí. Deixa eu ver aqui. Ah tá, pode crer. Deixa eu só ver o negócio aqui. E agora, você continua no Agora está melhor.  Me: Sí. Boa, e aí, como é que estão as coisas aí? Tudo certo? Agora, já está noivo já?  Them: Hey, Isman. Eis.  Me: Ó demais.  Them: Perdeu tempo não.  Me: Está certo, está certíssimo. Também estou estou nessa nessa nessa pegada aí.  Them: Tenemos.  Me: Eu devo pedir agora também em julho.  Them: É é grande compromisso né uma,  Me: É, não dá pra voltar atrás depois não, né?  Them: É, até dá, mas no  Me: Não, boa.  Them: bem não, né?  Me: Horas vai agora?  Them: Agora são três. Siri, eu vou, apresenta as parada que você queria me mostrar, aí enquanto isso eu vou terminando de comer também, está aí. Vai eu vou vou botar o micro  Me: Fechou. Compartilhar até Tá, fechou.  Them: aqui no mudo.  Me: Velho, basicamente, estou, eu vou compartilhar minha tela aqui, Basicamente, que que que eu fui validando desde o ano passado pra pra esse ano? Ah, eu comecei a história ele você conhece mais ou menos? Estava no chalezinho, tal, tive questão de de problema de saúde do meu pai, voltei pro Belo Horizonte. E enfim. E aí, ano passado, cara, eu eu foquei muito em em fazer eventos grandes. Ah trazer grandes palestrantes, coisas desse tipo, mas eu comecei a entender que o que mais as pessoas estavam buscando nesses eventos era fazer venda. Então tipo assim, o cara ele ele entendia por quê? O mercado educou ele a entender que eventos de network são eventos para ele fazer venda. Então ele precisa estar com a postura pô, enfim, está está lhe mostrando que ele é o melhor. O cara não pode ir lá e falar, nossa, estou cheio de problema, na minha empresa e coisa do tipo. E aí começou a acontecer que muita gente começou a fazer venda, velho. Ali dentro, e aí os caras começaram a usar meu dono. Então tipo assim, ah o Luís já é meu cliente, ah o Luís que mandou eu vim aqui conversar com você, o Luís pra lá, o Luís pra cá. E aí a galera começou a comprar esses produtos e depois falar, e aí, Luís cara? Olha, comprei aqui fulane, agora o cara não estava entregando. E aí eu comecei a entender que tipo assim, poxa, o que eu mais estava vendendo ali era a minha confiança. Era era o meu o meu elo ali de conectar pessoas, mas quando eu fazia essa conexão, o cara ele estava depositando confiança em mim. Que cara, poxa, se se é você que está me apresentando, e aí eu fui ter que comecei a entender que não estava legal. A galera estava indo pras palestras, enfim, mas mais pra tirar foto, pra fazer venda, coisa desse tipo do que realmente pra evoluir como empresário. E aí no final do ano passado eu dei uma trava e não  Them: Rapidão, nesse momento tipo assim, o nome mesa já existia tipo,  Me: Já, já existia.  Them: ou era só eventos ah tá, entendi.  Me: Já existia, já existia. E aí, no final do ano passado, eu decidi não não dar prosseguimento, não renovar, né? Então as pessoas elas pagavam em torno de cinco mil reais por semestre, Ah, eu tinha trinta pessoas comigo, e aí eu fui, chegou no final do ano, esperavam que eu renovasse ou não renovei. E aí nesse no início desse ano eu comecei a me perguntar, cara, que que eu tenho fazer? Qual que é realmente o produto que que eu faço sentido? Comecei a me questionar em várias várias frentes. E aí eu vi que o mercado começou a a ter essa questão de que é nada mais zero do que pessoas que que tinham feito aí m e a, ali, coisa do tipo oferecer consultoria, só que em formato de board. Então o cara ele entra como conselheiro da sua empresa, só que cobrando valor mais barato do que se ele realmente fosse conselheiro. E aí eu comecei a entender que o mercado estava movimentando nisso, mas eu eu me questionava, pô, mas eu não fiz nenhum exit, eu não sou grande empresário. É pô, como é que eu vou criar Por que que isso realmente vai fazer sentido? Mas eu comecei a entender cara, que a mediação e a e a e a conversa ali sincera, era dos principais pontos que a gente teria. E aí nesse ano eu fui, ah em fevereiro, eu decidi abrir a mesa, não só como comunidade, mas como grupo de inteligência coletiva. Que é, eu filtrando uma quantidade de, e aí no caso são doze eu escolher na dedo doze empresários que fariam muito sentido, a partir do momento que eles se encontrassem, ah, e trouxessem problemas da empresa dele ali, a gente teria uma inteligência em nível muito maior, não necessariamente pagando valores absurdos, e não necessariamente com todos, ah, sendo pessoas que já fizeram êxito ou coisa do tipo. Eu precisaria que todos tivessem o mesmo conhecimento técnico ali, o mesmo linha de faturamento, por quê? Porque eles estariam vivendo os mesmos problemas. Ah, e é e é problema de gestão. Então é contratação, é implementação de inteligência artificial, artificial na empresa, é é é pauta de estratégia, coisas nesse sentido. Aí eu comecei, então eu reduzi de trinta, eu fui pra doze, e aí eu comecei a ter esse grupo, esse clube, de de advisor board. E aí que que eu comecei a a entender? Que é a maior dor, velho, e e só pra você ter ter entendimento, esse empresário ele fatura, até dez milhões ano. Ah, esse empresário que eu que eu trabalho, ele fatura até dez milhões anos, ou ele é sócio solo, então ou ele é sócio sozinho daquele daquele daquela empresa dele, ou ele tem sócios mas é familiar. Então é uma esposa, é irmão, é pai, coisas do tipo. E aí a gente começou a fazer isso até agora. A gente fez três bodes, o terceiro foi agora, a gente está com o NPS de nove ponto sete, E e aí é semestral, a gente está indo pra segundo ciclo agora. E aí eu comecei a entender, velho, que o que mais a dor principal que todos eles tinham, é a solidão de empreender. Mas não é uma solidão que o cara não tenha amigo, nem nada disso. Mas é que ele não tem ninguém que ele possa perguntar. Que ele possa trazer as dores dele ali. E às vezes tem até uma questão de ego, ele vira cara, não vou ligar pra esse cara aqui e falar que eu estou cheio de problema. Porque senão esse cara não vai comprar de mim, ele vai achar que minha empresa é uma farsa, coisa desse tipo. E aí eu comecei a entender que tipo assim, tinha ali a a questão da solidão, é network sem profundidade, então às vezes o cara conhecia tanto de gente, mas ele não conseguia mandar mensagem pra ninguém, ah principalmente pedindo ajuda quando ele precisasse. E existia ali também uma questão até do custo do status, Cara não vai pedir ajuda, porque senão ele está se colocando pra baixo. E e aí que que eu fui comecei a fazer, velho? Eu comecei a a estruturar produto que tinha três pilares, que tem três pilares. Então é clareza, é basicamente a nossa ideia velho, é que o cara ele comece a ter conhecimento cada vez mais profundo de qual que é o realmente o dele. E aí pra isso eu desenvolvi uma metodologia que é basicamente de formulários. Então eu vou mandando formulário pra esse cara, ao longo do tempo, e aí ele vai se desdobrando. Eu faço até uma uma analogia com com consulta médica. Ele chega pra uma consulta, ele sabe que ele está sentindo uma dor, mas ele não sabe o que que é. Aí eu mando ele pros exames. Que que é esses exames? Vé, ele responde esse primeiro formulário aqui, pra mim. Aí ele responde. Aí depois que ele responde primeiro formulário, ele volta. Aí eu vou e converso, cara, a gente entendeu que está acontecendo isso, coisa do tipo. E aí, gente vai entendendo até chegar momento que é como se fosse da cirurgia. Que é onde ele vai pro board e aí ele traz essa essa clareza dos problemas dele para o board pro board ajudar ele. E aí o segundo pilar é confiança. Então ele precisa confiar que ele está em ambiente seguro, que está em ambiente altamente curado, ambiente que realmente ele possa abaixar a guarda, E a a metodologia ela converge pra uma questão que o cara tome decisões, e não que ele tome, que ele tenha insights. Ah, porque no ano passado as palestras, ah o cara dificilmente ele saía com decisões tomadas, ele saía com ideias. E aí na hora que chegava no outro dia, a rotina consumia esse cara e ele não conseguia implementar nada. Ele até se sentia, falou frustrado e cara velho, eu vou e vou em palestra e não implemento porra nenhuma. E aí, que que eu comecei a fazer que foi a a o grande ponto? Os formulários, mas que que é o o o qual que é a diferença? Esses formulários, velho, ao longo do tempo, eles estão sendo alimentados também por inteligência Então eu criei banco de dados, onde eu tenho acesso a cada membro que eu tenho, e aí todo o formulário que eles respondem, vai consumindo esse banco de dados. Então vai, vamos pegar a analogia com o Vitinho. Ah, vai pegando e eu vou entendendo cada vez mais quem é o Vitor. Cada vez mais, quase como se fosse uma terapia. Ah onde toda a conversa que eu tenho, e aí qual que é o x? Toda conversa que eu tenho, eu tenho inteligências artificiais, sendo, executadas, sendo é ali funcionando ao vivo, e e e por trás eu tenho esse banco de dados. No seu caso, eu não tenho, ah, banco de dados seu. Ah, mas deixa eu te mostrar na prática uma coisa pode ser feita. Me faz uma pergunta, tipo assim, que eu precisaria ser cara técnico pra poder te responder. Pode fazer aí.  Them: Deixa eu pensar, Ah é, vamos pouco naquela linha lá de de imposto que a gente estava discutindo. Sei lá, por exemplo, se eu vou lá, crio em uma empresa tipo num país, em países que eu posso criar empresas, mas eu não necessariamente preciso morar lá, então a empresa lá, Mas eu continuo vivendo no meu país de origem. Por exemplo, no no Brasil. E vamos supor que eu abri uma empresa no nos Emirados Árabes. O fato dos Emirados Árabes tipo não ter necessariamente imposto de renda, isso significa que então eu posso viver no Brasil, gerar receita na empresa, e não pagar nada por exemplo pro físico brasileiro?  Me: Só colocar uma informação aqui que vai ah ajudar também. Mas por exemplo, você você trouxe isso tá, a gente está na conversa ali e tal, no no no seu caso, olha, aí qual que é o ponto que eu consigo utilizar a inteligência artificial? No caso, se você fosse membro da mesa, antes de iniciar, pegaria todo o seu histórico. Então quase como se fosse a sua prescrição médica. E aí eu teria todo Então a inteligência artificial ela estaria realmente com contexto. No seu caso, a gente  Them: Essa pergunta não ia aparecer do nada, eu não ia vir cair esse paraqueado.  Me: Não. Mas talvez ela pudesse aparecer. Mas na hora que eu fosse te responder, eu ia ter tudo num contexto seu. Hoje, ah, eu poderia te responder assim, que não, que se você, e aí aqui eu vou te ler resposta que a que a inteligência artificial acabou de me trazer. Você continua morando no Brasil, a regra geral é que a sua residência fiscal continua no Brasil. Então a pessoa física brasileira tende a ser tributada sobre a renda mundial. Mesmo que a empresa esteja nos Emirados. O ponto central não é só onde a empresa foi aberta, é onde você mora, onde a gestão acontece, quem presta o serviço e para onde o lucro é atribuído. A resposta curta seria abrir empresa nos Emirados, não zero o imposto no Brasil. Se você vive no Brasil e controla e opera tudo daqui, pode haver tributação no Brasil tanto na pessoa física, em alguns casos discussão sobre a própria estrutura. Ah, e aí aí ele está e ele me dá as, ele me traz a resposta. Olha, o jeito mais correto de colocar é, não necessariamente o fato de uma empresa estar no Emirados não significa por si só que você deixa de ser de ter obrigação tributária no Brasil. Se a se a pessoa continua residente fiscal no Brasil, em geral o Brasil olha para a renda global dela. Enfim, aí ele vai trazendo, Aí eu posso, tipo assim, durante qual qual qual que o x aqui que eu quero te mostrar Talvez a resposta não seja exatamente a a correta e e coisa do tipo. Mas hoje eu tenho uma  Them: Não, é é de fato a resposta correta, acho que, e aí ele ia provavelmente assim tentar analisar diferentes casos, porque é uma pergunta que ela é pouco, não, vaga mas ela é geral demais porque, como é uma questão fiscal vai depender de justamente como vocês as coisas. Vamos supor, e Gary falou aí, que você está gerando lucro lá na empresa, só que você está tipo retirando dinheiro da empresa e se pagando de fato. No Brasil ele, o Brasil tributa a renda global, então não ia fazer muita diferença. Agora, se você deixasse o dinheiro no caixa da empresa, e só usasse cartão de crédito da empresa pra pagar custo. Aí já é uma outra história, então acho que ele está tipo, na sequência acho que naturalmente ele ia meio que analisar diferentes arranjos possíveis, mas acho que a resposta dele de maneira global está bem acertada sim.  Me: E e é e é exatamente isso, Hélio, tipo, o que o que eu estou fazendo, eu comecei a entender, é, é exatamente que, se eu tenho uma quantidade de dados sobre aquele empresário, e que ele foi me fornecendo, nesses boards, e aí todas as minhas reuniões elas são gravadas, é tudo ali ele é ele é é é analisado, eu consigo tomar decisões melhores pra aquele cara ao longo do tempo. E isso acaba com que a pessoa vá confiando mais em mim. Então basicamente qual que é a minha sequência de formulários? Eu tenho formulário que é pro cara entrar, então é formulário que nem nem cheguei a esse esse préboard que está aqui, mas é formulário que o cara começa a me dar primeiras informações. Pra pessoa ir pro pré-board eu faço uma outra sequência de formulários. Na hora que esse formulário ele ele é preenchido, ele gera dois relatórios, relatório espílio, onde o cara ele analisa e fala, caraca velho, é exatamente isso que eu estou passando, briefing dos conselheiros. Então, tipo, só que isso tudo, sempre volta pra uma reunião presencial. Onde tudo é gravado, tudo ali está sendo analisado, e está sendo armazenado no banco de dados, no caso do do do Vitor. E aí a gente monta juntos relatório espelho. Que é pra ela, então ela recebe diagnóstico pra ela, e briefing pros conselheiros, onde os conselheiros que vão estar lá naquele dia, eles acabam ah recebendo resumo de de que que está acontecendo naquela empresa. E aí beleza, a gente tem uma sessão a de revisão, que é onde ela ela lê esse relatório junto comigo e a gente vai corrigindo, vai vendo quais informações bateram, quais não bateram. A gente vai pro board meeting, que é essa esse de três horas, onde ela apresenta pros membros, e depois ela, ela, ah, cria plano de ação baseado em tudo que foi falado, que é esse relatório pós-board. E aí, na prática, velho, vou te mostrar aqui o início do áudio que ela, de uma das pessoas que acabou de fazer o último board E e é uma pessoa que é executivo de mercado, estudou, fez cursos no ITA também, é uma é é de uma inteligência tipo assim, é muito grande e eu olho o áudio. Olha se você está escutando, ah. Você sabe que eu já frequentei muitas mesas, muitos grupos? Mas, eu quero te falar uma coisa, assim estava tentando organizar os meus pensamentos pra poder falar, mas essa de longe de longe foi a melhor, experiência mais completa, e mais transformadora, em relação a tudo isso. Que eu vivo, que eu faço, que eu penso. Esse foi o melhor conselho da vida, quando ele é as pessoas da vida, com você, de corpo e alma, ali eu consegui ver não só pessoas analíticas, mas pessoas com alma, querendo ajudar e querendo fazer. Eu estou transbordando de de emoção e e de intensidade eu nem consegui, jantar, não consegui começar a lavabo assim eu estou tão tão Perfeito. E aí qual aí tipo assim, outro exemplo, quando eu mandei o primeiro ela, Ah, deixa eu abrir aqui pra te mostrar. Quando eu mandei o capital,  Them: Só comentário que eu acho que,  Me: pode  Them: é importante de se fazer, na maneira assim que, você está planejando as coisas que eu acho hoje tipo algo bem interessante, é o fato que você tipo, você mencionou por exemplo, várias vezes, só que o tempo inteiro você meio que mostrou tipo, que no seu modelo, a era simplesmente uma ferramenta. Tipo ela está lá, pra tipo tornar o fluxo de informação, mais assim, natural tipo pra fazer a informação chegar de uma ponta a outra de maneira tipo mais rápida, mais fluida, mas em momento nenhum tipo assim, você teve essa mentalidade de pra ferramenta uma coisa que na verdade tipo, se eu entendi bem, tá, é a alma do seu negócio, que é justamente tipo, ter pessoas ali analisando tudo, olhando tudo com olhar crítico, e justamente igual você falou é processo. E o processo ele só é, tipo assim, você começa com pouca informação e à medida que te você vai tendo mais informação, os diagnósticos e as sujeções elas vão sendo cada vez mais precisas, e a própria pessoa está o tempo inteiro te falando, não não, você está indo numa direção certa, não, eu acho que não é bem assim. Então esse processo de tipo, convergência igual você falou onde você começa, talvez com uma perspectiva bem geral mas você vai cada vez mais refinando e revisitando o mesmo problema de novo e de novo, até você ter certeza falar assim velho, espera aí, agora eu entendi.  Me: Exacto.  Them: E e como está tudo documentado, você vai ver justamente esse processo de convergência não é uma parada justamente que você simplesmente delegou pra modelo, o modelo te cuspiu qualquer coisa, e você está lá tipo confiante que ah, porque o modelo que me falou pra fazer isso eu vou fazer isso, entendeu?  Me: Exatamente, exatamente. E aí aqui, a conversa ela ela acho que ela mudou pra ela não eu não conseguia atualizar, mas basicamente velho, aqui foi a a versão eu mandei formulário pra ela que já tinha uma inteligência, e aí a gente gerou, é, esse primeiro relatório. E aí olha o o o feedback dela. Luís do seu. Curvatura é esse? É mais que gente vigiar com uma câmera, na minha cabeça o tempo inteiro. Caramba, excelente, excelente assim, e os dados que eu senti que eu fiquei faltava né no entregar, são os dados que o relatório também traz isso como perspectiva. Ou ainda tem choque emocional que ele fala né, que todos os conselhos que eu dei pros outros agora precisam trazer eles pra mim. Sensacional. E esse questionamento também em relação ao fundo tem em relação isso. Então, então, desculpe, sim. O o o interessante. Aqui é modelo de que do relatório que é gerado. Aqui a Rapp é a empresa dela, Então beleza, é uma consultoria de negócios, de gestão de marca, Pô, quantos funcionários ela tem? Receita dela em três meses, qual que é o beleza, modelo, Aí vem tudo. Quem é a Hannah? Que que ela já tentou e não funcionou? Mas qual que é o ponto? Tudo isso baseado em várias coisas que eu já conversei com ela ao longo do tempo. E quanto mais ela conversa comigo, quanto mais ela ah vai ali ah se abrindo em conversas e não começando como é artificial, mas com com o Luís, mas beleza, e o Luís usando inteligência artificial só pra organizar essas informações, ela mais informações eu tenho sobre ela. E aí pra gente poder clarear qual que é o problema real que ela está me vendo, fica muito mais fácil. Então que, que eu ia te mostrar aqui e aí, é o o ponto principal velho, é que, que que eu consegui entender? E já resumindo assim, dos ovos. Que, eu consigo criar sistema onde eu preciso ter mesas funcionando, porque é é fundamental no meu produto que eu tenha presença real, então não não dá pra ser solo digital, Ah, eu consigo fazer as reuniões e tudo pelo digital. E aí eu até até preciso que seja. Porque aqui, por exemplo, eu tenho uma uma eu tenho uma inteligência gravando, e eu tenho uma outra aqui que eu estou utilizando, que ela também está escutando, ah, e aí que é a inteligência que eu posso fazer perguntas. Então se eu tivesse uma de vendas, por exemplo, e você tivesse me apresentando alguma objeção, eu ia virar poxa, conhecendo o perfil todo do Vitor, qual o qual a como que eu posso quebrar essa tal. Ela ia trazer aqui. Mim. E a e você não sabe que ela está que ela está que ela está funcionando. Então, basicamente eu eu entendi modelo quase como se fosse de consultoria, ah onde eu consigo ir ajudando a aquele empresário e aí tem fator que é, eu consigo ele com contatos que eu tenho, porque vamos supor, eu não sou eu não sou especialista, em gestão. Eu só sou o cara que está conectando e que está ajudando ela a ter clareza. E aí, por exemplo, ela identificou que o problema dela é comercial. Aí sim, eu eu chego e falo olha, essa pessoa aqui que eu te indico, pode ir lá, pode contratar. Mas o mundo ideal é que talvez eu tivesse esse todo ah comigo. Então eu tivesse setor de comercial pra poder indicar, ah coisas desse sentido. Eu não sei se ficou pra você, velho.  Them: No, no, acho que ficou assim e, o que eu posso ver acho que teria cara mano que, eu acho que, tivesse a condição de tipo, pegar ele meio que assim como cliente, não falo pra você cobrar dele em mas tipo assim pra você pegar ele como cliente teste. E a contrapartida você tem que ver com ele. Se ele tem tempo e tudo. A contrapartida seria ele talvez te ajudar a desenvolver ainda mais nisso. É maluco que estudou comigo lá no Ítalo, a gente fez cursinho junto e os anos que eu passei lá ele sempre morou no mesmo quarto que eu, e o cara tipo assim está  Me: Olá, iFood lá, que você é da cidade?  Them: é exatamente,  Me: Aham.  Them: ele está bem grande e o que eu acho maneiro desse cara, é que ele sempre gostou muito, tipo assim, ele sempre falava comigo, velho, eu não tenho a pretensão de ser o cara mais técnico, e eu não tenho a a pretensão de ser assim o cara mais vendedor. Eu tenho tipo, a minha pretensão é, é criar ecossistema, onde tipo, a técnica usada de maneira objetiva, ela gere resultados comerciais. E eu acho, mano, e ele tipo assim sempre interessou nessa questão de ah, ele conhece muita gente também e muito empresário, E eu acho que tipo, seria ótimo teste talvez você fazer isso com ele do mesmo jeito que você fez com essa, menina? Porque, por mais que você me mostre assim, realmente eu, achei bem interessante o conceito. Mas como eu não sou empresário, como eu não estou nesse meio,  Me: Uh-huh.  Them: eu não eu fico até limitado em te dizer talvez, o que que você poderia fazer melhor ou tipo, pô, isso aqui é massa, seu diferencial é esse, insistir nisso,  Me: Sí.  Them: E eu acho que esse cara está numa posição mano de, realmente perceber o o qual é o seu diferencial, te ajudar, melhorar o seu produto, e uma vez que o produto tiver no ápice, eu tenho certeza que ele te colocaria em contato com gente tipo muito foda, não com o objetivo de ganhar, simplesmente por uma vez que ele acredita na parada, e ele conhece muito empresário ele sabe que o produto vai resolver a a dor de muita gente também, está ligado?  Me: Legá, man. Él está... ¿Él mora a onde, Joesh?  Them: Em São José dos Campos.  Me: São José, porra. É, ou qual que é o o x? Primeiro, eu estou te mostrando mais pra o meu intuito é que nem era pegar feedback, nem dar ponto de melhoria, mas te mostrar, velho, que qual que é o x. Eu estou criando sistema onde até tem uma empresa já que chama que os Vários Grandes Empresários Seguem, Verdade É Uma Metodologia. É Uma Metodologia Que Eu Tenho Sistema Por Trás, Que Que Alimenta E Aí Eu Consigo Que Eu Consigo Replicar Isso No Brasil inteiro, eu só preciso ensinar as pessoas a a metodologia. Mas eu criando sistema onde essas informações vão pra lá, e aí esses relatórios são gerados, essa sistemática é gerado, ah eu não preciso ter cara muito tecnicamente. Ele só precisa ter acesso ao sistema. E aí na hora que ele estiver conversando com você e já tiver todo o histórico, ele vai usar a a IA e ela vai tipo assim ajudando ele a a ter melhores perguntas, coisas do tipo e até ajudar o Vitor mesmo que ele não seja, ah cara extremamente técnico. Mas que que é o ponto?  Them: Porque, se eu entendi tipo, vamos supor essa etapa aí que você me mostrou com a Rana e tudo da questão dos relatórios, é como se fosse tipo assim, uma preparação, porque é igual você falou até então essa etapa ela pode ser feita no, virtualmente, tipo, só que, entre essa etapa e talvez uma com digital tipo, não não não haveria muita diferença a questão é que, pra consultoria digital isso é o fim. E pra você isso é só o meio, de na verdade assim mapear o cara pra colocar ele na mesa certa, é é isso que eu entendi né?  Me: Exato, só que é exatamente isso, não, é exatamente isso.  Them: Ou ou errado.  Me: E aí, ah, por exemplo, na hora que ela me manda que foi o melhor conselho e tudo, ali na verdade, velho, ela só a o nível de conscientização dela de problema que ela tinha no nível máximo. E aí qualquer pessoa que chegar e vender uma solução pra ela em relação a resolver naquele nível de conscientização, ela vai comprar. Então qual que é qual que é o ponto x? É esse grupo, velho, nada mais é do que quase como se fosse uma terapia em grupo, onde o cara leva os problemas e aí os empresários é se ajudam e coisa do tipo, Mas qual que é o x que eu queria te trazer aqui? É, que tipo assim, a melhor forma de ver é através da educação. É que você vai aumentando o nível de consciência a ação da pessoa e a e as elas vão diminuindo. Por exemplo, na hora que vocês curtam áudio que ela nem conseguiu comer, de tanta animação que ela estava e coisas do tipo, cara, ali é o melhor momento pra você vender qualquer coisa, porque ela não vai pensar em dinheiro. Ela só vai pensar em resolver o problema dela. Então qual que é o ponto que que eu estava desenhando e que eu queria queria primeiro te explicar, e aí depois pra você porque se eu viro pra essa pessoa e falo cara, eu vou te ajudar, eu tenho uma equipe de confiança e eu tenho cara que só é de tributação, imposto, que vai conseguir você, ah, resolver vários problemas seus, enfim, eu tenho outro cara aqui de comercial, Pelle, ela vai comprar com certeza. E qual que é o  Them: É é é porque não adianta você tipo oferecer sei lá uma solução, pra algo que em primeiro lugar a pessoa nem enxerga como problema. Tipo pelo que você está, pelo que eu entendi você está tipo, simplesmente tipo, trabalhando pra que ela mesmo reconheça, qual é o verdadeiro problema, e aí uma vez que esse problema já foi reconhecido aí você fala assim, não, então eu tenho uma estrutura aqui pra te ajudar. Só que, é diferente tipo quando a pessoa compra algo, porque ela sabe o problema e ela sabe o que que precisa comprar pra resolver, do que quando chega vendedor e tenta te convencer ela que ela tem uma necessidade que ela mesmo nunca pensou, né?  Me: Exato, pense que é assim, ela ela chega até mim querendo, ah velho, eu acho que eu tenho problema, mas eu eu gostei de vocês. Aí durante o processo, ela vai cada vez entendendo mais que ela está pô velho, eu estou sofrendo isso aqui. E eu mostrando pra ela. Eu acho que o seu problema é esse, eu acho que o seu problema é esse, eu acho o seu problema é esse. Vamos fazer o seguinte, vamos pro e e pra gente validar se realmente é esse o problema, Aí na hora que ela vai pro e apresenta toda ah os slides e tudo, mostrando a empresa dela e quais são os problemas, E aí doze pessoas apontam pra ela e falam assim, seu problema é esse, seu problema é esse, seu problema é esse. Não tem mais quem questione, ela não que ela não tem mais como questionar. E aí que que eu faço hoje? Ah, o board gerado relatório que é tipo plano de ação, do que que ela precisa fazer. Só que dentro desse plano de ação tem lá, ah organizar, estrutura comercial, ah coisas desse tipo. E aí eu entrego esse plano de ação pra ela. Eu não executo pra ela. Só que se eu tivesse time de consultores entrasse pra ajudar, desse plano de ação, cara, ela ela com certeza ficaria muito feliz conseguiria implementar e eu ia conseguir aumentar a quantidade de vendas, porque primeiro ela comprou produto só, agora ela vai comprar outro produto, a implementação é outro produto. Ah, e ela não vai questionar. Ela e e outra, o fato de eu ter uma inteligência longitudinal sobre ela, ela nunca vai querer sair. Porque eu conheço ela. Ah eu tenho banco de dados sobre ela, e aí ela poxa ela não quer perder isso. E e qual que é o x que eu percebi? Eu e e você você acertou bem, eu estou usando a inteligência artificial, na retaguarda. Ela não está conversando com inteligência artificial, ela estava conversando com o Luís. E aí qual que é o ponto? Hoje, velho, quando as pessoas levam problemas complexos pra inteligência artificial e ela responde de uma forma muito rápida, a pessoa ela fica com dúvidas se se ficou faltando ela explicar alguma coisa. Porque velho, não não tem como a IA ter me dado uma resposta tão rápida. E e a tese que eu mais defendo,  Them: Manni, e eu posso e eu posso te falar até na área mais técnica, tipo, por exemplo eu trabalho com o código, frequentemente uso o IA pra código, pra matemática também, e, muito louco porque, é como se fosse o seguinte tipo a parada, é como se ela tivesse várias zonas de treinamento. Então, esse é o ponto, por que que você não pode dar problema complexo pra ir a e esperar ela te automaticamente? Porque se o problema for complexo, ela não foi treinada pra fazer aquilo, então ela só vai provavelmente cuspir ali as respostas mais óbvias, ou criar uma mistura das respostas mais óbvias que existe. Agora, a partir do momento que você começa a indicar caminho, você começa apontar ela na direção de coisas mais técnicas, então imagina, o dão problema, de geometria, Aí, tipo, se no enunciado tem triângulo, ela vai falar uma coisa meio genérica de triângulo e tal. Aí eu falo assim, pô, mas esse problema aqui ele tem uma certa estrutura e eu acho que essa estrutura combina com teorema tal. Eu já estou jogando ele pra uma outra zona de treinamento como se eu não estivesse falando com o mesmo modelo mais genérico. Agora eu já estou falando, no num modelo que foi treinado, num material de geometria, de problemas, com esse tipo de estrutura, que tem a ver com o teorema tal, e aí uma vez que eu faço isso,  Me: Exato.  Them: a análise ela vai ser completamente diferente, está ligado? Então, esse é o que eu vejo às vezes eu acho que o pessoal acha que por você conseguir delegar tarefas simples e a parada resolver, tipo, você passar do simples pro complexo, é simplesmente uma questão de redigir bem, e não é velho, você pode explicar tão bem quanto você queira. A parada ela é tipo assim, não foi treinada pra resolver problemas que não existem, porque tipo, a a própria lógica de treinar você treina fazendo algo que já existe. Então, a não ser que você guie esse processo, e que ele execute bem coisas específicas,  Me: Sì,  Them: eu acho muito difícil você conseguir obter qualquer coisa de útil e o problema é esse, é que muitas vezes as pessoas não têm não têm noção de como, esses algoritmos funcionam, Então tipo a pessoa vai lá, obtém uma resposta, a resposta até que parece fazer algum sentido, porque sempre vai parecer fazer algum sentido, só que no final tipo não tem nada de relevante ali, né?  Me: Sí. Sim, exato. Não, ou é é exatamente isso. E aí, qual que é o o o o aqui? Cara, hoje, se a gente quisesse já começar aquele processo lá de imposto em taxa, a gente consegue, acho que não precisa esperar muito tempo, Ah, e e talvez não precisa começar já trazendo uma questão, cara abrir fora, mas coisas que ele já pode fazer no Brasil que já resolvam. Qual que é o ponto? O cara ele tem que estar relacionamento de auto ticket velho, a venda de auto ticket na verdade, ela é baseada em tempo de relacionamento. É o quanto eu consigo confiar, ah, no Vitor. Se se vem através da gente ah, isso já diminui pouco esse tempo, ele não precisa já de tempo tão grande. Pô, o currículo, ele também ajuda a a diminuir. Mas você precisa de relacionamento. Então se você começa ajudando o cara com coisas pequenas, e é basicamente a Misa ela faz, é eu começo a ajudar o cara, em nível que o sentimento de gratidão dele é tão grande, se eu oferecer alguma outra coisa esse cara compra, sabe? E e aqui eu estou trazendo pra você, mas não é porque eu estou num numa visão consumista, capitalista, de velho, tenho que ficar vendendo e coisas do tipo. É que, pro meu negócio eu conseguir ter mais mesas como essa, eu preciso ter algo me sustentando financeiramente, eu preciso ter outros produtos. Ah, não é não é pra pra ganhar mais dinheiro, mas é pra eu ter mais mesas, pra eu conseguir ajudar mais pessoas, eu preciso ter talvez guarda-chuva ali de de produtos.  Them: E e deixa eu te perguntar uma coisa. Justamente no momento que você conseguiu mapear em as potenciais necessidades da daquele empresário ali, e você identifica tipo, beleza, eu acho que essa pessoa poderia, sim beneficiar muito de sei lá, de uma conversa com o fulano, com o Sicrano e tal, mas tipo, qual é o incentivo pra esses caras de ir lá e ajudar? Tipo, tipo assim o que que eles vão estar ganhando em tirar o tempo deles, escutar a sabendo que provavelmente eles também têm os problemas deles pra resolver. E, talvez que essa pessoa, em particular, vamos supor, dar num exemplo bem, tipo da cartola assim, mas imagina que esse amigo meu ele chama, Dani Creu, Aí imagina vamos supor que você conhece o Dani Creu, tem uma ótima conversa com ele e aí depois, percebe que pô, o Dany Krell poderia muito bem ajudar a Hana no que ela precisa, só que velho o Danicriel tem os problemas dele e talvez a Hannah não consiga ajudá-lo o nos problemas que ele tem. Então, como incentivo que você iria dar pro ele tipo, participar desse de tudo, Tipo, a não ser que por exemplo você pague ele e mesmo se você ofereça pagamento, talvez ele chegue e te fala assim, mano, nem se você me oferecer todo o dinheiro do mundo, porque eu já tenho mil problemas do meu negócio mesmo pra tratar.  Me: Tá, ótimo. Qual que é o o o o grande ponto? Que se a gente foi validando na prática também. Hoje, pra você ter uma ideia, na hora que a gente vai pra essa reunião de conselho, que a gente está chamando de eu não vai só quem são os membros da mesa, eu sempre convido dois conselheiros externos, que são pessoas de mercado, que entendem profundamente o problema que vai ser apresentado. Porque pensa que nada mais é do que a reunião é ela apresentar o dela. Deixa deixa eu fazer o seguinte aqui, que eu acho que vai ficar muito mais claro pra você poder entender. Deixa eu abrir a apresentação aqui, que foi o board da Hana. E aí vai vai ficar muito claro e aí eu vou conseguir responder. Que pra mim até bom estar te explicando isso, velho, porque hoje às vezes eu ainda tenho uma dificuldade de conseguir explicar por uma pessoa que não conhece a mesa ou coisa do tipo o que é a mesa, sabe? Ah, e aí eu preciso até, treinar isso. Mas basicamente essa aqui foi a apresentação, ah, da Hannah. Me, só me confirma se você está vendo. Está carregando, não? Beleza?  Them: Ah, sí, ahora sí apareció. Ajá.  Me: Olha, antes do cara chegar nisso aqui, que que aconteceu? Ele, antes da de todo mundo chegar pra essa reunião, o cara ele recebeu relatório, ah sobre o o que ia ser apresentado, ele escutou podcast onde tem resumo também de tudo que foi falado. E na na hora em que ele chega na mesa dele, tem que é basicamente resumo em uma página do que vai ser apresentado. Aí na hora que eu começo a apresentação, aí eu começo, que teremos hoje, mais antes, nossos pilares, então eu sempre bato nos pilares, que é a clareza, a confiança e a decisão. Agora sim, como funciona? Então, às seis horas, ah, de seis a sete é network então eles vão chegando, vão conversando ali entre eles. Às sete horas existe uma abertura e uma apresentação que eu faço, Às sete e vinte inicia o então a Hannah ela apresenta o dela. A sete e quarenta, gente abre só pra perguntas, então o cara ele não pode trazer o que ele ah acha. Tem que só perguntar, Hannah, você apresentou esse número? Me explica melhor, eu não consegui entender. Ana, você me trouxe o que funciona assim, me explica melhor. Às sete e cinquenta e cinco a gente abre o painel dos conselheiros, aí os conselheiros convidados que é a Isabela e o Léo. Ah, eles têm dez minutos e mais tempo de debate pra trazer tudo o que eles acham, Às oito e quarenta, cada membro traz a opinião deles. E às nove e dez a gente faz o plano de ação. Então a Hannah ela fala no exatamente o que ela está tirando ali e o que ela vai fazer. E aí tudo isso aqui é gravado, e aí se transforma em plano de ação. Conselheiro de convidados, igual aqui. No caso da Hana, ela tem uma questão comercial. Então a gente trouxe a Isabela, que é publicitária, especialista em neuromarketing, ah foi consultora da Hotmart durante cinco anos, gerenciando as maiores contas mundiais, pá, beleza. E hoje tem a a a é sócia e diretora comercial na MVP, que estrutura, e reestrutura operações comerciais, e eu levei o Leonardo é administrador, especialista em estratégia e finanças corporativas, conduziu projetos que somam mais de R$2 bilhões, ah coisas desse tipo. Aí aqui você já me já me pergunta, cara. Mas por que que a Isabela e o Léo toparam ir participar desse bote? Porque a forma mais fácil do deles dois venderem o produto deles, pra todo mundo que está ali, é ajudando. E na hora que eles estão ajudando, eles estão demonstrando o conhecimento que eles têm. Na hora que o cara está trazendo problema pra ele e ele está e ele está trazendo, olha, eu acho que tinha que fazer isso, está todo mundo escutando ele. E todo mundo falando, caraca, velho, ah isso também é problema na minha empresa. Por quê? Talvez não seja o caso do do Dani Kell, ah mas o restante da galera, velho, vive problemas muito semelhantes. Então na hora que a que a Isabela está trazendo problema sobre o comercial, e falando cara, você tem que reestruturar assim olha, é SDR, é a estrutura tem que ser essa, o tempo que se eu entrar em contato com a sua empresa, tal, o tempo médio de resposta tem que ser tanto, está todo mundo olhando e falando, cara, se ela mandar mensagem hoje na minha empresa, vai estar cheio de erro. O comercial não vai atender da forma certa, não vai ser o fluxo certo, Então é muito nesse sentido.  Them: E e pra esse conselheiro, é que você falou tipo, pra ele é uma vitrine também né tipo, porque querendo ou não, se se  Me: Cem por cento.  Them: se você volta aí tipo, se você volta pro caso da Isabela, hoje ela é sócia e diretora exemplo da m v p. Mas pode ser que amanhã tipo, ela brigue com a galera lá, e fala assim velho, quer saber? Não quero mais saber da MDT. E cria e queira criar a empresa dela. Tipo, e ela já teve tipo contato próximo com essa galera e essa galera tipo, viu que ela é alguém que não não está falando baboseira e sabe realmente do assunto, pra ela também tipo é uma oportunidade dela estar te fazendo uma vitrine ali da imagem profissional dela né?  Me: Exato. Sim. E e que que foi o mais interessante? No final, a Isabela falou, cara, eu quero entrar pra mesa também. Quero fazer parte. Porque ela ela também ela ajudou. Mas ela também viu que ela tem vários problemas que que várias pessoas ali trouxeram.  Them: Caralho, que massa, mano.  Me: Eu vou vou seguir aqui pra você poder Não, violento velho. Ah, isso já aconteceu mais de uma vez. Vários conselheiros, na hora que termina, os caras viram e falam, velho, quero continuar participando, eu quero poder disputar, eu quero aprender mais. E aí beleza, então as regras do jogo, escuta ativa, perguntas de clareza, confidencialidade, respeito ao tempo, reais, e na verdade é ela que aí beleza, tem a rodada de apresentação, e aí tem Ana, Adriana, João Vitor, César. Aí agora você me pergunta, poxa, mas por que que sempre, por que que a a Adriano, o João Vitor ou César, que também tenham problemas na empresa dele, ah estão indo lá pra poder ajudar. Exatamente por conta disso, porque na hora que ele está ajudando, a outra pessoa da empresa da, ele está ajudando a Hana, na hora que por exemplo, o João Vitor está ajudando a Hana, ele está falando coisas, velho, que é o certo, mas que talvez ele nem tenha na empresa dele sendo sabe? Então tipo assim, às vezes o cara, ele sabe qual que é o caminho certo, mas ele está tão preso no operacional, o empresário ele tem esse problema. Ele está tão preso que ele não consegue dar zoom out e enxergar de fora o que está acontecendo. Esse momento, é momento que ele consegue sair do ambiente da empresa, não é à toa que eu faço com comida, que eu faço em lugares ah que relembre em casa, pra todo mundo abaixar a guarda. Todo mundo esquecer dos problemas de fora, e abaixar a guarda. Se senão eu não faria isso, velho, eu faria online.  Them: Ok, si no,  Me: Se não tivesse uma  Them: se se se o cara tipo assim, é aquela velha história, né? Sei lá, enquanto você está martelando a cabeça num problema, mano, o problema é tipo assim ele é maior do que você, e mesmo que você saiba em teoria o que fazer, você se sente fraco pra bater de frente. E aí às vezes você vai lá tipo, viaja ou vai fazer outra coisa? Ou simplesmente deixa o tempo maturar a parada e aí depois você retoma aquele problema lá e você vê que tipo, agora ele se tornou muito menor então, se eu entendi tipo, meio que a a galera entende que, não existe essa meio que hierarquia absoluta assim ah, eu sei, então tipo, eu estou numa posição de professor onde eu só vou ensinar e não vou aprender, né? A galera sabe que a força da parada está ali na tipo na roda mesmo, né?  Me: Is, exato.  Them: Uma parada que circula, Hoje é a Randa, amanhã você vai é a a Adriana, depois é o João Vitor, né?  Me: E aí que que o cara faz? Ele quer ajudar tanto, velho, por quê? Poxa, na hora que chegar a minha vez eu quero que todo mundo me ajude também igual eu ajudei. Então, é tem essa essa preocupação, E tem ponto, Hélio, que quando eu estou falando pra você, por exemplo, aqui, ah o primeiro ouvido que está escutando que eu estou falando é o meu. Então eu eu estou falando pra mim também. Então eu estou reafirmando a vezes valores, às vezes cultura, às vezes tanto de coisa. Então, e e as e qual que é o ponto? Quando uma empresa está grande, velho, não é você mais que faz tudo, Então às vezes a pessoa está falando lá uma coisa de comercial. Aí você vira e fala poxa será que meu comercial está fazendo isso também? Amanhã a primeira coisa que eu vou fazer quando eu chegar na empresa é conferir isso. Beleza. E aí aqui entra o da Hana. Então aí passa por uma apresentação dela, aí ela entra falando até até essa parte fui eu falando. Aí agora eu passo pra ela. Aí ela foi, apresentou toda a empresa, gestão de marca, pá, aí ela foi trazendo, porque a e não outra foi trazendo as informações, tals. Como que funciona? Aqui ela faz uma prévia apresentação, ah de de como é que são a as questões, Beleza, tal, os exemplos clientes que ela já já fez, ativação, aonde que ela está, aí dados dos bastidores, aí ela começa a trazer arquitetura, em números, projeção de dois mil e vinte e seis realizada em vinte e sete de janeiro, então as  Them: Caralho, pode ter.  Me: a d r e dela ali, ah beleza, ah aí ela foi aí foi trazendo números, tudo que ela está vivendo, tese de ancoragem, beleza? Aí aqui são as perguntas que ela fez. Então olha, o comercial trezentos e sessenta. É viável? É, o board pagaria quanto por projeto? Quando teremos o a beleza? Aí quantos Ah, caralho.  Them: Ah caralho, isso é muito massa, mano. Tipo essa por exemplo essa pergunta aí que ela fez ah, quanto que a galera aqui entende e pagaria te  Me: Is  Them: porque aí que está o valor real, porque sei lá, tipo, se você cobrar serviço de alguém que não entende nada, a pessoa dela pagaria o valor que ela pagaria não é relevante porque ela não tem conhecimento pra opinar agora, você pergunta a galera que entende, quanto que você pagaria no meu serviço? Isso tipo dá uma perspectiva muito interessante, mano.  Me: Exato exato. E aí beleza, ela no final determina. Aí, aqui olha, nessa parte, na hora que ela termina, aí a gente abre pras perguntas. Aí todo mundo fica perguntando, ah, Ana, você falou que sua DRE é tal, os mas esse número de onde você tirou? Aí aí começa o a sabatina ali, aí depois entra. Então tipo assim, pra Isabela. Aí por exemplo, a Isabela tinha fez tinha feito cliente oculto. Com ela. Então tinha ligado lá na empresa e testado o comercial. Encontrar falhas. Ah, e aí eu fui e perguntei pra ela, o Léo por exemplo, eu falei olha, Léo, você conhece a Hana e o mercado dela, sem apego. O que ela ainda não enxergou sobre o próprio negócio. E aí, o Léo velho massacrou ela. Ah, por quê? Porque o Leo é cara de estratégia. E muitas vezes o mercado não entende o que é estratégia. E aí por exemplo, o exemplo que ele trouxe é, o velho, durante quatro anos ele foi só cartão de crédito. Fazia parte da estratégia. Eles conseguirem maior quantidade de clientes, só sendo cartão, sem vender seguro, sem vender nada. Era só cartão, isso é uma, isso é estratégia. E aí beleza, aqui foi quinze minutos pra cada deles, e aí os cara já massacrando, massacrando ela. Aí depois eu pergunto pro Borde. Então aqui olha, alguém aqui já atravessou uma transição parecida, Ah, quem discorda da tese? Ah, se você fosse a Hano que você faria amanhã de manhã, ah, o que, ah, o que ninguém disse que ainda precisa ser dito. Então a galera foi, aí aqui eu saio da parte técnica, que foi o Léo e e e a Isabela. Aqui, eu vou pra uma parte outros empresários, ah de setores diferentes, falando pra ela o que eles entenderam do e o que que eles acham. Isso tem valor muito grande. E aí, no final, eu vi qual que é o valor que você vai sair daqui desse cobrar em projeto? O comercial trezentos e sessenta e é viável? Qual é o caminho que você sai daqui escolhendo? Você consegue decidir arquitetura agora ou d r e separada por núcleo, E o que você não vai fazer nos próximos noventa dias e por quê? E aí tudo isso, velho, é ela falando no microfone. E aí e aí ela está fazendo uma  Them: E isso foi presencial.  Me: Foi presencial, foi presencial. Ah, isso aqui é compromisso público, ah, dela com a turma, e tudo sendo gravado. Aí, eu te mandei no no WhatsApp, o o dela no final. Aí no final, velho, ela, aí eu faço uma pesquisa de satisfação pra eu rodar, foi NPS dez, Aí no final, olha o dela. Não consigo explicar a tamanha que sinto nesse momento. Cada pessoa na noite de hoje foi especial. No final, a cozinha me entregou uma marmita com muito carinho. Porque não consegui comer de tanto flow mental, cognitivo e emocional. Certeza que hoje foi divisor de águas nos negócios, mas principalmente no meu CPF. Estou emocionada. Obrigado a cada de vocês, ao pessoal do marketing, da cozinha, e obrigado Luís, você está conseguindo atingir seu propósito. Fazer a diferença de verdade. Vamos juntos. Isso, tipo assim, eu e e você vê que, tipo assim, velho, eu fui eu não fui dormir nessa noite, eu comecei e eu fiquei tipo assim, velho, eu estou vendendo produto que a pessoa fala que eu que eu fui divisor de águas, é e em restaurante nunca aconteceu isso. Só que eu comecei a a a pensar também cara, velho, mas eu eu preciso ganhar dinheiro também. E hoje, tipo assim, eu não consigo porque, a a estrutura, ela não é barata pra poder fazer, sabe? E eu entendi que eu preciso do presencial.  Them: Caralho mano, sensacional velho.  Me: Isso isso aqui, essa apresentação que eu te mostrei, ela precisa ser presencial. O restante não precisa. Mas o momento dela apresentar o dela precisa, velho, porque na hora que está ali, ah, e as pessoas estão falando pra ela na cara dela, o que ela está errando,  Them: Ah não, é outra coisa, mano.  Me: o que o que que ela fez de errado. Por exemplo, no caso da, é outra coisa.  Them: É outra coisa.  Me: Então é é isso, né?  Them: É outra coisa. Mano, eu acho que tipo assim se você, quiser, tipo talvez justamente, uma dica ou tentar refletir no modelo mesmo. De tipo como manter essa essência. Porque a ideia ela é fenomenal, e o impacto ele ele está aí, você está vendo. E tipo, como reter essa essência, reter esse impacto, e transformar isso num modelo onde mano, você te possa colher o fruto do impacto que você está fazendo. Tipo, eu não, consigo, pela minha limitação mesmo na área de de empreendedorismo, eu nunca tentei fazer nada, desse nível e com, uma audácia dessa então tipo, eu admiro muito, mas por outro lado eu acho velho que o Dani Creu tipo eu vou trocar ideia com ele. Mas eu tenho quase certeza assim que, ele tiraria tempo pra trocar ideia com você e pra ajudar, por uma questão de ideal mesmo. Porque eu vejo que, vocês compartilham esse mesmo ideal que, velho, eu quero ganhar dinheiro mas eu acho, eu quero que o dinheiro venha, como uma consequência de bom impacto.  Me: Sí.  Them: E, tipo, eu vou começar pelo impacto, e depois eu vou ver o que que eu faço tipo pra eu capitalizar em cima. E, Dani criou por exemplo no Íta, mano, A gente chegou lá, e aí tinha tipo sei lá, uma infraestrutura lá física que era toda fundida tipo, área da piscina era tudo velho, tipo uma churrasqueira tudo fodida que a galera ia lá fazer churrasco, deixava tipo tudo sujo. Tinha tipo uma sala de jogos lá com os taco sinuca tudo quebrado, tinha sei lá, videogame que já nem funcionava mais, ele falou assim velho, tipo eu vou morar aqui durante cinco anos, e eu quero viver tipo no melhor ambiente possível. Tem existe recurso pra isso? Então a questão é tipo, como usar os recursos. E mano, o cara foi lá, ninguém no início queria fazer, o cara matou no peito, ele mesmo aprendeu sei lá, fez projeto da área da piscina, cara mesmo fez projeto da sala de jogos e aí tipo assim, a partir de momento igual você falou que o maluco entrega a primeira coisa e todo mundo viu e fala assim velho, esse cara está fazendo o que ninguém fez, o cara começa a ganhar a carta branca, entendeu? Então  Me: Take  Them: tipo, E aí, você tem uma massa de gente que quer juntar e que compra a ideia do cara. Então você tem efeito de escala enorme. Ele praticamente tipo, tudo que ele tocou o cara transformou pra melhor, entendeu?  Me: There you go.  Them: Mas tipo assim não foi porque ele queria reconhecimento, tudo isso veio só que de maneira natural. Acho que era muito mais uma questão de princípio de tipo assim velho, eu estou numa sei lá, faculdade de engenharia, eu com consigo aprender como fazer programa pra fazer projetos. Eu queria frequentar uma área da piscina melhor, tipo eu tenho lá amigo de fora, eu tenho namorado, eu quero chamar a galera aqui pra galera curtir. Tipo, por que que eu vou eu não tenho o recurso pra pagar sei lá arquiteto, velho eu vou aprender essa parada, vou fazer, e aí tipo assim, pô está aqui o projeto, eu preciso de tanto pra executar, E aí todo mundo também quando vê alguém que igual você velho, Vamos supor que é igual você falou, tipo essa estrutura é cara, preciso complementar ela com alguns produtos, eu preciso complementar ela com algo que aumenta a minha rentabilidade. Eu tenho certeza que uma vez que você enxerga, sei lá, o produto certo, você já ganhou a confiança, você já ganhou uma reputação,  Me: Sí.  Them: as pessoas sabem que tipo a sua intenção é boa, que você tem que caráter, que você tem uma maneira de trabalhar, tipo, é alinhada com a maneira que eles se sentem confortável então, eu acho mano que, diria que ao meu ver, assim, é igual eu falei eu não tenho experiência, como empreendedor então, Tudo que eu falo tipo assim é do que eu vi não do que eu vivi.  Me: Sí.  Them: Mas, baseado no que eu vi, e no que, eu tenho como valor, eu tenho certeza que você está na direção certa. E eu tenho certeza que é simplesmente uma questão de tempo, pros frutos começarem a aparecer. E justamente tipo o que eu posso fazer nesse momento que a que poderia ser legal, às vezes te colocar em contato com pessoas que eu vejo que partilham da mesma, experiência e dos mesmos valores. E e já te adianto que não são muitas mano. Justamente a maior parte da galera só quer ganhar o dela e tipo assim, e foda-se, está ligado? Só que é uma parada que, não se sustenta e geralmente essa galera está sempre pulando de galho em galho o cara abriu uma empresa disso, amanhã ele já está abrindo uma outra empresa, tem uns caras que eu conheço que já trabalhou no mercado de educação, aí depois o cara tipo foi pra área sei lá de contabilidade, aí depois o cara foi pra área disso, daqui mas a real velho, é que velho, o cara só está querendo chegar num lugar, tirar a parte dele, pegar a fatia dele do bolo, e pronto entendeu? E  Me: Sí.  Them: no fundo no fundo velho, tipo ambiente nenhum que é formado só por pessoas assim prospera, está ligado?  Me: Sim, sim. Não, com certeza. Ah, não, isso aqui ponto também que eu quero é que você pense, velho, poxa, mas talvez como que eu posso fazer parte também, sabe? Como que, pô, será que, porque eu eu acho muito que dá pra encaixar a parte de imposto, e taxa. Ah, dá pra gente já começar ah a a pensar em algo, sabe? Por quê? No final, velho, essa, por exemplo, acabei de de ler o feedback que a Ana deu. Você acha que essa pessoa não confia? Muito em mim? Ah, e e e aí beleza, eu tenho que preservar isso, eu não posso, indicar merda pra ela e nada disso. Mas qual que é o ponto principal? Se ela não comprar de você, ela vai comprar de outra pessoa, velho. E e é isso que eu comecei a entender, a venda a gente precisa sempre estar vendendo, por quê? Porque se a gente confia que o nosso produto é o melhor, ah, e que a gente realmente consegue entregar aquilo que a gente promete, que a gente está falando, que a gente vai fazer, cara, então você que tem que vender. Porque senão, se eu aumento o nível de da pessoa e jogo lá no talo, e aí ela vê anúncio de de charlatão qualquer da internet vendendo uma estruturação de time comercial, ela vai contratar aquele cara, porque o nível de conscientização dela está lá em cima. E aí o primeiro cara que souber fazer tráfego pago bem feito, uma cópia bem feita, ela vai comprar. Então não é porque, ah não, eu não posso vender tal  Them: Você já viu o vídeo do Renato Gaúcho falando sobre de bola?  Me: ela vai comprar de alguém. No.  Them: Tipo, eu estava numa coletiva de empresas alguém pergunta pra ele ah, hoje o Grêmio teve muita posse de bola, mas o final não ganhou jogo. O que que você acha disso? Aí ele falou assim, eu vou vou contar uma história pra você que vai esclarecer esse conceito de posse de bola. Aí ele falou assim, eu conheci cara, que ele começou a conversar com com uma mulher era de fato uma mulher linda e tals. Ele no início tipo, encontrou o momento certo pra, aproximar é a se aproximar dela e eles foram lá, começaram a conversar. Depois de tempo que ele já tinha a confiança dela, foi lá, chamou ela pra restaurante, eles foram, e aí depois do restaurante eles chegaram lá e falaram assim, ah vamos fazer uma coisa diferente, vamos ir pra balada, e aí ele foi e tal, tal, e esse ficaram lá dançaram junto até três horas da manhã, até que chegou cara lá, pegou ela e levou ela pra motel e comeu ela. Você entendeu a moral da história, né? De Então tipo assim,  Me: É desse jeito, né?  Them: mas eu acho que tem tudo a ver porque, tipo, boa é maneiro esse trabalho de conscientização, mas de fato se você é capaz de tipo, gerir todo esse processo, onde a pessoa parte dum ponto que ela está toda perdida e no final ela chega e sabe tipo ela tem igual você falou plano de ação, manifestado na forma de compromisso. Só que velho, pode ser que a velho, nesse momento ela já tenha toda a estrutura, ela já tenha tudo que ela precisa pra implementar. Nesse caso ótimo, é o cara que chegou ali na balada, foi foi do restaurante pra balada e foi na balada pô mas, pegou e macetou. Mas pode ser que tipo assim, a pessoa chega lá,  Me: Yes. Ela ela teve tudo.  Them: e não tem essa estrutura entendeu?  Me: Aí na hora de finalizar,  Them: Então tipo assim, aí se você vai lá tipo, mudar o o ferramental pra ela, não oferece nenhuma nenhum produto igual você falou de implementação, algum outro vai, está ligado? E aí você vai sentir como cara que teve a posse de bola e perdeu o jogo manso.  Me: E e é e é exatamente porque que esse cara ele foi aquecendo ela esse tempo todo. Ela foi criando desejo. Ela foi criando desejo, pô, ambiente da balada e tal, os pá pá pá, É, aí veio o outro e finalizou. Porque se o outro não tivesse vindo o outro talvez tivesse vindo lá no restaurante, ele teria que fazer todo esse processo. E beleza, e e no final, ele como ele conseguiu, ele teria concluído. Mas ele teria que fazer todo esse processo. Como o cara já aqueceu pra ele, ele não precisa passar por todo aquele processo de novo, sabe? Ele só chega lá e e finaliza. Então, é exatamente isso. Ah, e eu e eu velho, fui tirar disso, tem umas duas semanas que eu fui chegar nessa conclusão, porque vezes a gente fica assim, não, velho, eu não vou vender porque senão poxa, a pessoa vai achar que eu estou Cara, mas ela vai comprar de alguém. Ah, ela está superconsciente que ela tem problema, por exemplo a Hannah é de comercial. Alguém vai vender pra ela. Por quê? Porque hoje ela não consegue fazer sozinha. Ela precisa de uma ajuda externa pra implementar o time comercial. Então, eu acho que você conseguiu entender muito bem,  Them: Tipo assim era vai dar  Me: o  Them: pra alguém irmão. É, ela vai dar, história é que a Hannah vai dar pra alguém, está ligado? Eu sou ótimo. Eu não vou pra você mano vai te juro outro cara. Está ligado?  Me: Exato, exato. Então,  Them: Ela já foi aquecida.  Me: exato. E hoje, tipo assim, na mesa, eu não eu não sei se te comentar, mas eu estou sozinho, Eu estou, o pessoal lá daquela casa do Bevedere, eu acabei de me desvinculando, Por quê? Por que velho? É, eles querem pegar cara muito, cara bilionário, ele não quer pegar esse que é o pequeno e médio empresário. Porque esse produto que eu acabei de te mostrar, ele não é produto pro cara pequeno, pro cara grande. Ele é produto pro cara pequeno. Ou é, eu te falei, ou ele é sócio sozinho, ou ele tem outros sócios, mas ele sabe que é ele que que manda e desmanda do negócio. Então, e quem constrói o Brasil de verdade, velho, é esse empresário. Quem precisa de ajuda é esse empresário, é o cara pequeno. É o cara que tipo assim, que todo dia o cara está pensando, cara, talvez eu vou parar de empreender, vou vou pro mercado de trabalho, Todo dia ele está, tipo assim, cheio de problema. É na hora que ele chega nessa nesse ambiente, ah, onde ele pode ser vulnerável, cara, esses esse cara se sente na lua, né? Porque é tudo que ele é que ele queria. Por quê? Porque o psicólogo hoje também, ele pode até fazer terapia, mas o psicólogo não é empresário. O psicólogo ele acha que ele entende a dor que ele está vivendo, mas não entende. Agora se ele faz uma uma terapia em grupo ali com pessoas que entendem, aí o jogo é diferente. Então, se você conseguir me conectar com o Daniel, vai ser ótimo. E eu preciso tentar pensar dali em estruturas. Realmente transformar isso em uma empresa. E basicamente, eu acho, pode pode falar.  Them: Você mencionou por exemplo ah, que seria legal pensar em uma maneira de como se juntar e de fato mano eu acho que, é projeto bonito, é projeto que eu gostaria de estar perto dele, de alguma maneira. Igual você falou na questão de produtos, eu achei bem bem legal isso. Porque, você não se limitou a produto. Na verdade tipo assim, é igual você falou, você está aquecendo e você está gerando uma consciência. No final, você pode tanto ter produto como você pode ter d s. E quanto mais produtos que você tiver, vai ser melhor contando que você seja capaz de todos os de entregar todos os produtos, com uma qualidade, que realmente tipo está alinhada com a confiança que a a galera vai depositar em você. Então eu acho que tipo assim, nesse modelo, você pode muito bem começar com produto, ficar sei lá ano fazendo só produto, pode ser que tipo a cada dez pessoas que faça o o plano de ação uma delas vai precisar do seu produto, as outras nove não precise, Tipo você vai ter posse de bola em nove, partido mas pelo menos o que você vai ganhar? Já é o começo. E aí tipo a partir do momento que você consegue estar  Me: Sí.  Them: capitalizar com esse produto, você pode falar assim velho, eu estou percebendo que a galera já está precisando de muita coisa nessa outra área aqui. Então deixa eu contratar alguém foda, ou deixa eu fechar uma parceria com alguém foda, pra pessoa tipo, pra eu abrir esse segundo produto aqui. E aí você vai lá sei lá, fica seis meses esse segundo produto, então, tipo, vamos dar nome aos bois só pra gente fazer concreto. Você pode muito bem começar com uma assessoria tipo tributária, de implementação mesmo, de otimização tributária, sei lá, ano só nisso, capitalizou beleza, agora eu estou percebendo que está tem muita gente que igual você falou no caso da Ana aí, está precisando de implementar uma estratégia de marketing digital mesmo, tipo pra ganhar espaço, tipo fazer o tráfego digital o pago, pra estar na rede social, pode ser que você contrate uma equipe, ou pode ser que chegue e faça uma parceria com alguém que já é tem uma reputação, você fala assim olha velho, eu vou te passar cliente, por valor tal, você me repassa tanto de comissão, mas eu vou ser muito exigente porque esse cliente, ele tem uma expectativa gigante sobre mim e tipo assim, a cobrança vai vir sobre mim. E aí você monitora tipo vamos supor, você fecha negócio com o uma parceria. Mas eles não são clientes do motoqueiro, eles são clientes seu então você vai ter que ficar de  Me: Yes.  Them: cima pra tipo monitorar se o resultado está sendo satisfatório. Aí beleza, você conseguiu capitalizar, você viu que o motoqueiro entendeu, a regra do jogo, você fala assim, pô mano, agora eu estou vendo que está tendo uma galera aqui, por exemplo uma vertente dos meus clientes, que está tendo tipo dificuldade com o negócio de por exemplo a galera que tem maquinário, que precisa comprar maquinário, e a galera não sabe como importar maquinário de fora, está ligado? Aí você vai tipo, criar uma equipe sua ou fazer uma parceria com uma galera que mexe só com uma tipo assim, justamente pra cuidar da implementação. Sem sem dúvidas, mano. Eu acho que tipo,  Me: Exato.  Them: independente de onde você começar, se você pudesse repetir esse ciclo, infinitamente e sempre adicionando uma categoria, rapidamente você ia perceber que tipo, a categoria de imposto é uma daquelas você precisa tipo ter produto, porque ela é uma dor universal.  Me: Exato.  Them: Igual no caso tipo da da Hana, eu não sei, qual segmento foi a galera aí que participou do mas eu tenho certeza, que se você pegar tipo, dez diferente, n diferente, e se você tocar no assunto imposto humano, vai ser dos poucos a do das poucas dores que vai ser homogênea, que vai estar presente em todos os bordos diferentes, está ligado?  Me: Exato. Só que qualquer x, O cara que é pequeno, ele ainda não ele enxerga como fosse mal que ele não consegue resolver. E aí ele nem dá tanta importância. O cara é grande, que aí ele já começa querer a ele por quê? Porque ele tem dinheiro pra poder pagar cara muito grande pra poder fazer uma tributária, coisa desse tipo. O cara pequeno, ele acha que a solução é sonegar. Ah, e é só sonegar.  Them: E muitas vezes o cara é grande, mano. E é verdade, tipo, principalmente no Brasil. O cara, tipo assim, Brasil não é igual os Estados Unidos que tipo o cara começa e vira grande. Geralmente os cara que já são grande, mano, é porque os pais já são grande, é porque os avós já são grandes, então essa galera velho,  Me: Exato.  Them: teve uma formação completamente diferente, então o cara, tipo assim, quando ele tinha cinco anos de idade, o pai dele já tinha uma fundação, e ele perguntava pro pai dele, ah pai, por que que pra que que serve essa fundação? E eu, e ele disse pro pai dele falava que a fundação seria, desculpa, pra não pagar imposto, entendeu?  Me: Exato. Tem filme que eu,  Them: É é é outro é outro jogo mano.  Me: exato, exato, tem filme que eu assisti outro dia, que é o homem mais rico do mundo, que conta uma história real, de dos caras que foi e realmente dos caras mais ricos do mundo e ele conta é basicamente isso. É tudo tudo que ele fala está ligado a imposto, E aí por exemplo, o caso central do filme é que o neto dele é é sequestrado. Aí ele não faz a transferência toda do valor porque senão não seria dedutível do imposto de renda. E aí ele, ele ele a negociação com o cara, baseada no e é e é caso real. E aí a a negociação com os os, é baseada em valores onde ele pode ser dedutivo do Então tem todo, todos esses pontos. Mas, eu estou eu estou bem animado, ah eu acho que eu ainda tipo assim, se fosse pegar como se fosse uma startup que eu ainda estou só queimando dinheiro, ainda não estou conseguindo gerar. Hoje pra você ter uma ideia, cada mês ali, eles pagaram quinze mil por seis meses, então eu tive faturamento, isso em fevereiro eu tive faturamento de cento e cinquenta, com desconto, taxas, essas coisas. Vou abrir uma nova turma agora, em março. Em maio, ah e aí vou a ideia ali que tenha entre dez e doze, membros cobrando esse valor de quinze mil em seis meses, E aí, a, só que velho, é o que eu te falo, o que eu te mostrei aqui. Tem muito potencial, Você você percebeu na apresentação que é uma que é uma metodologia, Ah, qualquer poderia guiar essa apresentação, claro que essa pessoa teria que ser treinada, é tudo, mas qualquer pode ser guiado. E aí você pode ter várias mesas acontecendo  Them: Ma ma  Me: pelo Brasil inteiro.  Them: eu acho que sim e eu acho que não. Eu acho que, eu acredito muito mais, se você quiser saber a real, eu acredito muito mais, nessa capitalização em torno do do produto final de implementação, do que duma capitalização e você treinar outras pessoas pra fazer isso que você está fazendo. Porque a grande questão é que pra pessoa fazer isso bem, e pra ter esse mesmo impacto, eu acho que ela precisa acreditar naquilo que você acredita. E acho que vão ser poucas pessoas que vão acreditar, eu acho que se você corre risco maior, de tipo, ter até uma galera que sabe falar bem, igual aqueles vendedor de RhinoD, está ligado?  Me: Sí.  Them: Só que, a partir de momento, no final tipo, quando a pessoa vai lá, segue a a metodologia e tudo, faz o compromisso, e aí tipo, esse galera simplesmente já vai aparecer com tanto de produto, e aí eu acho que corre o risco muito grande do cliente chegar e falar assim velho, então toda essa parada, na verdade foi tentar me empurrar pra tipo de coisa.  Me: Tem de  Them: Enquanto eu acho que enquanto você estiver tocando, isso nunca vai acontecer. Aí você vai falar assim, pô mano, mas então é foda, pô, eu não tenho uma escala enorme, talvez não na questão de do aquecimento. Igual você está falando. Mas será que a vantagem é você aquecer muitas pessoas? Ou na verdade tipo assim, porque, volta aquela história tipo aquecer a posse de bola mano, não é o que ganha o jogo. Tipo talvez valha a pena você aquecer número menor, onde você tem controle, você ali tipo, está colocando sua cara a tapa, você tem os seus valores diante da parada, e você acredita então no momento que você acredita todo mundo acredita, por outro lado, na questão da implementação ali você já consegue cobrar valor mais alto. Porque justamente a partir do momento vamos supor, que você identifica ali que a pessoa pode ter salto muito grande se ela faz uma dessa questão de otimização fiscal. Mano, tem empresa aí velho que tipo, paga se paga quarenta por cento do faturamento imposto, mano. E se você está falando de cara, igual você falou, que tem ali que seja milhão a dez milhões. Bota se você consegue reduzir de quarenta por cento pra vinte por cento. Está ligado? Olha o tamanho do que essa parada representa então, eu acho velho que, a ideia nesse quesito aí não é você escalar em,  Me: Uh-huh.  Them: como que eu falo, amplitude, você poder abarcar número muito mais maior de de bola, Porque a parada naturalmente se você fizer isso vai perder sua cara. Está ligado? Vai perder sua cara, vai perder os seus valores, vai justamente tipo assim você sabe que a inteligência é uma ferramenta. Será que, se você paga outro cara pra fazer isso ele te ele só vai querer pegar o salário dele e falar assim ah foda-se. Eu vou seguir esse script aqui pronto, entendeu? Você vê a a metodologia tipo comum, uma parada dinâmica, é é algo que, tipo, tem fundamento mas o que faz a metodologia ser rica e poderosa é a interação humana. Tipo, não vai ser todo mundo que vai pensar dessa maneira. Por outro lado, em vez de tipo, ampliar lateralmente, você pode tipo ampliar em profundidade, ou seja, a pessoa já seguiu até aqui, já chegou até a balada agora é gol mano.  Me: No. That's it.  Them: Tipo assim, vamos supor se ela não gosta de gol sei lá de cabeça, tem gol de pé, se ela não gosta de gol de pé vai de bicicleta tipo, entendeu? Então, eu acho que e e querendo ou não, todo mundo sabe que a implementação é uma parada difícil. Igual você falou velho, a partir do momento que o cara sabe que aquilo resolve o problema dele, e quando envolve empresa velho, a gente não está falando de dois mil, dez mil, quinze mil. É muito maior velho você está implementando uma solução que ela vai ser duradoura e vai resolver o problema do cara mano. Se for tipo cem mil é cem mil mano.  Me: Sí.  Them: Se for tipo assim, quinhentos mil é quinhentos mil, está ligado? Se for uma parada que às vezes a pessoa não tem grana na hora, mas que você está convencido que vai dar retorno, então você vai lá e fala assim, não, eu não vou te cobrar em valor fixo, eu vou te cobrar pelo resultado. E quando você faz isso, geralmente a galera aí que a galera engaja mesmo, fala assim velho, se o cara está tipo, botando a cara, pra trabalhar sem me cobrar valor tipo, porque ele acredita no resultado, igual a gente está falando num caso desse de imposto, não tem muito, não é sei lá igual uma questão de tráfego pago, onde sei lá, você pode colocar a melhor estratégia mas simplesmente tipo, na época ali que você lançou a a campanha, tinha uma outra coisa que estava atraindo a atenção da galera que você nunca viu, era uma coisa completamente excepcional, sei lá, a Globo lançou, falou que vai fazer b b b no meio do ano, coisa que nunca aconteceu, isso drenou todos os os os tipo, o marketing digital isso pode acontecer. A questão fiscal não, mano, porque a regra, é a lítio. Isso aí não vai mudar do dia pra noite. Então,  Me: Sí.  Them: antes de você tipo, tocar o projeto, antes de você tomar a implementação, você sabe se vai dar certo ou se não vai. Entendeu?  Me: Perfeito. Pô, acho que a gente está muito alinhado. Você me deu até umas ideias aqui que eu não estava utilizando, Porque hoje eu já indico, e eu não ganho nada em cima dessa indicação porque eu achava que era errado, sabe? Ah, mas pelo contrário, tipo assim, se eu estou indicando é porque eu confio, E aí beleza, eu posso, eu tenho que ganhar uma uma parcela em cima daquilo dali.  Them: Eu acho mano que tipo assim, se você indica o que você tem que deixar claro, vou vou te dar exemplo de uma coisa que meu pai faz. Meu pai ele trabalha na caixa mas ele sempre gostou de te comprar e vender carro. Ele, ele tinha oficina tipo quando ele era mais novo e tals então, o fato dele entender de mecânica, ele percebeu que, dava uma vantagem pra ele pra comprar carro, porque ele não ia comprar carro fodido, então ele poderia ver carro que realmente estava ali abaixo do preço,  Me: Sí.  Them: comprar e revender. E aí que que ele faz? Tipo hoje, ele não procura ativamente, geralmente são pessoas, ele conhece, que está querendo vender o carro com uma certa urgência e que fala assim Guilherme, você pega meu carro? Eu quero vamos supor, quarenta mil, tudo o que você ganhar acima disso é seu.  Me: Uh-huh.  Them: Meu pai vai olhar o carro, vai falar pra pessoa, não, beleza. Quarenta mil consigo. Aí vamos supor que ele vê o o preço do carro, a galera está vendendo o mercado tipo assim por quarenta e cinco. Só que ele poderia tipo ir lá pegar o carro lá, deixar numa garagem dele, fazer isso, ele já fez durante tempo. Só que, uma coisa que ele estava fazendo recentemente ele, conhece muito o dono de concessionário, loja de seminovos, ele vai lá deixa o carro, na loja do cara, e fala o seguinte olha velho, quanto que você tipo, aí ele fala com o cara olha, nesse carro aqui eu quero quarenta e três. Tudo que você vender acima disso, é seu. E aí, só que ele fala com o cara. Por outro lado, que eu trago cliente, se eu vendo o carro, eu não te pago nada. Então é uma situação ali que, entre aspas, todo mundo tem potencial de ganho. O cara tem potencial de ganho porque a loja dele fica cheia, mais estoque, ele tipo,  Me: Sí.  Them: tem o como usar o carro ali pra troca ou pra venda, e no final das contas se ele não vender ele não perdeu nada, ele não assumiu nada.  Me: Sí, sí.  Them: De risco. Ele só deixou o carro lá. Pro meu pai, é bom porque ele, ou ele vai vender ele mesmo ou ele tem mais alguma pessoa trabalhando pra impulsionar essa venda. Então, o que que eu quero dizer? É que, velho, existem sistemas, onde todo mundo sai ganhando. Então a partir do momento, que você vai lá e indica cliente que justamente, ele está sob o seu guarda-chuva. O que eu acho tipo assim, você simplesmente pode, indicar, não cobrar nada e pronto, Ou que modelo que eu acho mais pertinente é você tipo, você não vai indicar, você vai fechar uma parceria, então você vai chegar pro cara e falar assim olha velho, eu acho legal o seu trabalho, eu confio em você, e é por isso que eu quero fazer uma parceria pra você. Tipo, eu vou te trazer cliente meu, esse cliente meu, ele não é o cliente seu. Tipo assim, você não vai cobrar o mesmo preço, vamos supor, do cliente de seu pro cliente meu. O cliente meu ele vamos supor ele tem esse valor, eu tenho tal comissão, e eu vou checar o a qualidade do trabalho. É como se você tivesse pensando ser isso pra mim.  Me: Entendi.  Them: Ele é só o parte do fluxo, entendeu?  Me: Entendi.  Them: Igual o o caso aí tipo assim do do meu por que que eu fiz analogia? Porque, tipo, o acordo dele, de deixar o carro lá na loja do cara, tipo assim, o carro não é do dono da loja, o carro continua sendo do meu pai. O cara ele só está prestando serviço, que envolve carro mas que continua no guarda-chuva do meu pai, e tipo, o valor do carro, tudo isso é acordo ele e o meu pai, entendeu? O cliente, e tipo assim, ele não vai ver toda essa camada.  Me: Perfect.  Them: E pra e tipo, a partir do momento que você fecha essa parceria, não é uma indicação, é de fato uma parceria,  Me: Sí.  Them: Você não é que tipo assim, você está dando cliente pro cara, você não pode nada. Não, ele está perecendo serviço pra você. Você tem todo o direito de chegar lá, de olhar, de exigir, e tudo. Por outro lado, aí você ele vai falar assim, ah mas, qual que é a vantagem pra mim? Mano a vantagem pra você é que você está tendo fluxo de cliente, que você não teria tipo assim, É é normal se, vamos supor se o cara tiver agenda cheia se ele não precisa de ninguém, pra ajudar ele a captar cliente, não faz sentido pra ele, ele vai negar a parceria. Mas se pra ele é bom, vai aceitar, está ligado?  Me: Perfeito, perfeito. Non mais déjà déjà algumas coisas aqui que eu estava deixando de de fazer, por achar que de alguma forma era errado, sabe?  Them: Tipo assim, e e até impulsiona pouco mais longe essa ideia, vamos suposto. Igual você mencionou a questão de imposto, uma participação minha, vamos velho, tipo, eu não não não sinto que eu tenho competência técnica, pra opinar em nada de imposto principalmente tipo na questão Brasileira, nunca paguei imposto no Brasil, nunca fiz imposto de renda, tipo assim, eu não, conheço muito pouco. Mas, eu não teria o tempo de tipo buscar todo esse conhecimento a ponto de eu estar na frente de serviço. Por outro lado, se vocês falam assim comigo, mano, eu conheço sei lá, advogado tipo tributarista foda, contador foda, a gente pode, tipo, fechar uma parceria com esses cara, e eu queria que você sei lá, tivesse sempre trocando ideia com eles pra justamente me ajudar checar os resultados, e fazendo isso você tipo vai aprender, e aí você vai te conseguir cada vez mais desenvolver uma ali nessa área porque você vai estar vendo esses cara trabalhar, vai poder estar perguntando pra eles, você vai estar, aí tipo assim, eu já acho que é modelo mais pertinente, entendeu?  Me: Legal, legal, legal. É como se eu tivesse braços, fiscalizam esse esses serviços que a gente opera é quase como se eu fosse marketplace, ah de prestadores de serviço, mas que eu consigo ter uma fiscalização se aqueles serviços estão sendo realmente executados da da melhor forma possível, né?  Them: Exatamente então vamos vamos supor tipo assim os caras, o o preço do produto é cem. Você chega pra mim e fala assim mano, vou passar pros cara tipo oitenta, porque eles estão fazendo o serviço, eu vou ficar com quinze porque eu que aqueci, e eu te dou cinco por exemplo pra você estar lá me ajudando fiscalizar a parada, e ao mesmo tempo pra você vai ser uma oportunidade porque você vai aprender com os cara, está ligado?  Me: Efeito.  Them: Tipo, e eu é modelo que eu acho que funciona.  Me: No. Perfect. Perfect.  Them: Porque tipo assim, eu nesse caso eu poderia capitalizar na minha vontade de aprender, tipo, e na minha tipo assim, capacidade que eu tenho, de lidar com a informação de uma maneira abstrata, eu não precisaria estar ali cem por cento do tempo tipo, fazendo a parada de maneira objetiva, eu precisaria tipo assim, estar garantindo que realmente tudo faz sentido, e isso eu acho que é uma coisa que eu consigo bater o olho conversando com a galera fazer as duas perguntas, fazer, e você, tipo assim você saberia que você teria alguém justamente te ajudando nessa fiscalização, e garantindo que o seu cliente dentro do seu guarda-chuva, ele vai ter o melhor serviço.  Me: Excelente né? Excelente.  Them: É é como fazendo a analogia da posse de bola  Me: Não,  Them: como se você falasse assim, eu vou te levar vamos supor pra balada, depois eu vou te levar pro motel, mas é motel que eu conheço porque vai supor que você vai num motel qualquer, e aí tem sei lá problema banheira lá começa a vazar, a cama quebra, e aí no final das contas não vai comer ninguém. Agora se você fala não, vou te levar pra hotel que eu conheço, esse motel é top, é o dono é meu amigo, não sei o que, aí você já chega lá no quarto, já tem tipo, com tipo, cama arrumadinha, o parto todo perfumado, entendeu? No final das conta, quem vai quem vai comer é você, só que tipo assim,  Me: Eu vou garantir com que você tenha o melhor melhor possível.  Them: melhor comida, porra.  Me: Ou não velho, você foi ótimo, toda por isso que eu gosto de você conhecer. Que já me trouxe várias várias ideias aqui. Tenta olhar lá com o Daniel, tenta pensar também em, velho, formas. Se você achar que de alguma forma que não esteja ligado a essa questão de imposto, taxa, que eu consiga te ajudar, estou estou cem por cento à disposição. Pô, o que você precisar de de verdade velho, conta comigo. E vamos sempre manter contato. Eu estou dedicando a estudar, mas então, está sendo bem bem legal, está me abrindo o horizonte que confesso pra você que eu nem tinha interesse em em parar pra estudar. Mas é aquele ponto, estou sendo aquecida, né?  Them: Cuidado, mano. E lá ele mano, lá ele velho.  Me: Mas é isso, velho, valeu, valeu demais. Eu eu  Them: Eu vou, eu vou trocar ideia com,  Me: tenho que sair aqui pra almoçar.  Them: vou trocar ideia com com o tipo assim, com certeza eu acho que, é cara que vale a pena, eu posso, estar junto tipo na também,  Me: Ótimo.  Them: E mano, eu acho que esse último modelo aí que a gente explorou, eu boto muita fé nisso. E se você tipo, você falasse comigo Vitinho quero começar com produto de implementação na área de imposto por exemplo, quero começar na área sei lá de marketing digital, porque eu tenho mais conhecimento, porque eu conheço mais gente, assim, vai fundo, mano. E e dependendo sei lá se você quiser me apresentar pra galera, eu não vou estar igualmente interessado por todas as áreas. Então pode ser pode ter coisa que você fala ou fala assim, mano, essa daí tipo, não me interessa tanto mas vai firme. Por outro lado tipo assim, essa parte de imposto eu acho que me interessa bastante. Me interessa bastante. E já olhando esse ponto de vista tipo, mais a longo prazo da gente conseguir desenvolver primeiro local, mas depois passar pra estratégias internacionais porque aí que eu acho que tipo,  Me: Está o grande jogo,  Them: o jogo vira, e justamente a melhor é igual você falou a melhor maneira de você convencer alguém fazer uma estratégia internacional, é você fazendo uma estratégia nacional que funcionou, está ligado?  Me: Não, perfeito. Poxa, se você, vou deixar para casa pra você também velho, se você souber de algum contador, escritório que você acha foda também, me me fala. Eu vou tentar dar uma pesquisada aqui, mas se você tiver também, você me me dá ideia.  Them: Eu posso procurar saber mano. E eu acho que tipo assim em paralelo, a gente fala questão do do imposto, mas acho que produto que você poderia também estar a considerar né, a parada do marketing digital, mano. Tipo, acho que você tem conhecimento suficientemente bom, você conhece gente que tipo, poderia justamente estar fechando parceria com você, ainda acho que tipo, não abandona esse esse candidato não, que eu acho que é ótimo candidato como produto também mano.  Me: No. Perfect. Perfeito. Obrigado, velho. Obrigado de verdade. Foi ótimo, foi ótima a conversa.  Them: É nós mano. Aí lá  Me: Falou valeu tchau tchau.  Them: na paz aí. Eu. 