 Me: A gente tem cinco unidades, eu tenho humanidade funcionando por outro e no c mas tem muito maior e estratégico aí pra pessoas possam pra confraternização e alienação, mas o espaço é dentro do humor. Eu tenho uma casa de reunião, primo, até dezoito pessoas, treinamento de de liderança, de diretoria, reuniões do Apedes, que que chama Casa da do Ordes. Eu tenho espaço, tenho quarenta pessoas, se chama Red Em Santa Lúcia, que é espaço extremamente longo histórico pra trinta e cinco pessoas e duas salas pra gente ao grupo, vai fazer de espaço, de pra até cem pessoas, que tem meu auditório pra até cem e espaço e espaço de alimentação e com fraternização pra até cem pessoas. Eu tenho uma sala de reunião, mercado novo pra pedir sobre pessoas. Então eu adendo todo o time de eventos. Tá? Se você entrar eu vou te passar o link pro nosso pro nosso site, o nosso site tem foto, e a especificação de todos os espaços. Ah muito legal, vou dar uma olhada aqui agora. Tem esse projeto que chama a mesa e a gente até está indo numa estrutura de borra de agora, essa sala pra dezoito pessoas é super legal. E, só que eu também faço imersões, eu também faço eventos, pra quarenta pessoas. Então o que ele é é você mesmo que eu poderia conversar sobre orçamento, parcerias, coisas do tipo? Hoje eu tenho espaço no meu v d. Mas está, o trânsito está cada vez pior ali na e a maioria dos empresários que frequentam nossos eventos, eles não moram ali na região. Isso tem sido ponto ali pra eles. Então ter oportunidade de ter lugares diferentes, faz muito muito sentido. E e aí hoje a gente tem toda uma estrutura grupo de empresários, tem sido bem bacana desde o ano passado. E explorar novos lugares está dentro do meu radar. Se até cara que era dono de banco está a dever no de crédito de outro banco, quem sou eu pra Depende em quanto se tornou se está de uma escuta. Essa área que era pensidade de ele castelo tirando texto, showroom, onde tu envia Alco-Progreso, Champocreio E Companhia Da França. Comissor da revolução, entendeu? Travizi che galàndido sono un'insieme per cui si si candizzano I cibi. Uma produção tigramistas E realmente o vídeo chegou com o apoio de vocês em resoluções com o delegado pelo Thyson O último da vai ficar mais fácil. Ela é psicóloga né, hoje ela é reputadora na Johnson. E aí até em nível então ela que é uma cidade que ela vive falando que chama Cuebra, se eu não me engano é aí no México. Mas ela ama mandá-lo Então tem uma questão munguiana ali, enfim. Então, se a gente conseguisse fazer algo nesse sentido, E aí eu precisaria que não fosse algo tão caro, sabe? Porque eu estou no momento de transição de carreira, e aí eu nem quero, eu não quero deixar que isso atrapalhe. Mas, aí é isso. Vamos vamos pensar em algo. Ou tem como nosso almoço e sei lá na banco. O, ah eu estava pensando com a Vanessa aqui, e aí, ela pode na segunda, ali no horário do almoço, aí eu ia almoçar com vocês lá, e aí depois eu já fazia uma reunião com ela. Pode ser? Deixa só eu confirmar com o Gelma se pode e aí eu já te mando bem bem. It involves genuine. Você. Felipe, você fazia a mesma coisa que o poxar Aí isso isso te sempre tentando dizer que eu sou, você sola no estilo, meio destino. São homofóbicos que eles vão me identificar. Vocês entendem que eu fiz tu porchat? A suposta graça do vídeo, é falar aquilo sobre ele. Se se fosse uma ofensa. Ou não falando pra ele. Não eu. Quem são os fanático? Fanático não tem que não xingar, não tem entregue? Eu sim, eu sou idealizada pra Nosso filho, uma missão, a minha querida obrigada por estar me confirmada. Hi. What's you? Hi. Fine. What's Ou sim, mas também pra mostrar que até uma pessoa grande igual a Renata também está seguindo esses modelos. E Vanessa può, a non è un debit deve ser rápida, mas deve ser ali de meia até uma hora, aí uma hora a gente conversa, está bom? História do Coachella porque é dos maiores artistas  Them: Fala, viu, boa tarde. Beleza? Tranquilo? Para Luís, tudo bem, né? Eu vou levar na resposta aí hoje de estar, hoje foi corrido aqui em de feriado aí, o pessoal já aqui os então ficou, apertado aqui pra poder estar sendo dinâmico aqui na resposta pra vocês aqui. Luís, eu vejo, tá eu vou ter que fazer o seguinte, eu primeiro eu vou ter que fazer uma mudança no sistema, justamente pra ela ser multiusuária que ela não está nesse formato. Tá? Então eu vou ter que fazer uma manobra aí, no banco justamente pra ser multiusuário. O significa isso, né? Justamente essa questão desse aplicativo, desse sistema ir pra outras pessoas, em outros lugares, outras regiões como você disse, outros administradores, enfim. Né? Pensando que esse sistema está sendo desenvolvido e ele pode ser utilizado por outras pessoas, a gente tem doutor, padrão de acesso. Como é que funciona isso? Então vamos pensar que o sistema está zerado. Tá? Vamos supor que ele esteja lá na Play Store, só para dar exemplo. Você baixou ele, como é que você começa a usar o sistema? Esse sistema agora aqui que nós estamos usando ele já tem dados, nós alimentamos ele com dados de membros, a tabela, você já tinha esse conteúdo, então ele já está ali com os dados consolidados. Com as turmas, criados e tudo mais. Mas a gente tem que pensar no sistema zerado. Então para isso, eu preciso pensar nisso agora para não complicar lá na frente depois. Então, eu vou fazer essa mudança dele pra que ele possa ser multiusuário, e aí você, como é que funciona? A pessoa entra e ela é administrador ou ela é membro, então eu tenho que ter essa essa diferenciação, que eu possa então a pessoa ser administrador, ela vai ter a administração dos seus membros e suas e seu conteúdo, entendeu? Isso é sumamente importante porque eu tenho que reestruturar o banco de dados. Porque se eu for fazer isso depois, amanhã já com dados consolidados, com informação, vai ser muito mais Isso é rápido de fazer, eu vou vou me abdicar esse final de semana por conta dessa virada, tá? Chave. E depois disso a gente retoma essa questão aí da estrutura aqui do do seu painel, que é justamente essa questão dos usuários, como a vai controlar isso aí. Hoje nós temos aquela aba lá dos controles dos membros que nós criamos né, E você cria reuniões, nós demos nome, intitulamos como reunião, poderia ser qualquer outra coisa. Né? Como exemplo aí do Rodrigo, né? Que você criou lá dossiê consolidado e foi colocando as informações, inclusive a transcrição, só que aquilo ali já é o resultado final, já é o conteúdo final, né? É o conteúdo bruto, então você lapidou o conteúdo e já entregou e já postou ali. Então eu estou pensando em criar umas outras áreas para que você possa subir o material bruto. Ok? Para depois então a gente trabalhar esse material, com lá no futuro lá na frente, mas você vai ter esse material bruto dentro do sistema. Então eu vou abrir uma aba dentro de cada membro, pra que você adicionar isso. Isso vai vai ter limite? Não, você pode adicionar vários campos que você quiser, assim como é feito hoje no formulário, não sei se você chegou a ver. Então quando você cria formulário, você dá título para ele, você define quais campos você quer para aquele formulário, pra e e insere, E aí a partir daí a pessoa vai abrir o formulário com aqueles pra poder preencher e isso vai pro banco de dados. Então, eu penso em fazer alguma coisa nesse sentido, para que você possa colocar o material bruto. O que você quiser, conversa do WhatsApp, anexos, seja, né? Então eu vou considerar aqui ali como se fosse material bruto do membro. Tá? Pra gente primeiro trabalhar isso dentro do banco de dados, uma vez tendo essas informações registradas, a gente parte então pra fase de poder pegar isso aí, lapidar e gerar o conteúdo. De forma automática, enfim, como é que a vai trabalhar essa questão, beleza?  Me: Uma dúvida que ficou é seu pai vai deixou pra amanhã mas lá amanhã vai abrir lá? Na última terçafeira eu fui convidado pra ataque empresário sobre o clube que chama Conclave ficar aqui sobre o meu app e Vitor, que é algo que me convidou com Matisse. Aí gente foi incrível o jantar é sempre Olha estou te mandando aí algumas ideias, são ainda em geral gerais, o que eu preciso é que você me fale por exemplo, gosto da gestão de pedra, não é não que você goste de modelo inteiro, sabe? Mas pode me falar eu gostei desse tom de pedra, mas gostei mais ou menos desse formato, achei isso interessante. Não gostei daquilo. Pra eu poder te direcionar pouquinho melhor, o estilo, eu acho que todos esses entrariam em algum bloco. Pouquinho a mais, pouquinho a menos. Ao estilo da Lugo, é o que eu vi. Mas eu quero também sua opinião, pra ver pra dia ou foi o que é essa, place que esse azul é tem mais vida sabe? Então, eu gosto eu gosto dos de desenhos então tipo sol, coisas assim igual o tempo aparece que é nos outros, né? Uma flor. Eu eu gosto bastante. Mas esse esse azul, eu acho que até o tom de pé, ali enfim, dá uma realçada é bem bem bonita. Você viu vídeo que está circulando essa man house Ele correndo, eufóricas, animado, falou muito com ela e tal do vamos desembaçado, e que, algumas coisas de repente já estão sendo passado pela ela. Por sério, pediu ela aparecer algumas coisas, do evento de ontem, não sei, uma coisa assim. E aí eu, e aí é isso, aí eu estava essa essa parte de eventos assim. Eufóricas, Que ele ainda não mas então o plenário do Senado Federal impõe a primeira rebota. O problema aí é, falei com integridade, mas os homens querem ir ao povo, marcam água aqui. Esses bom, mas a gente não lembrava, como entrar, divulgar. E né, o problema que temos aí é, você fala minha sensibilidade, mas os homens querem descontular com a preferidade, né? Ah sim. Mas é o o homem é criativo, mas a mulher não, a mulher aí pensou Ana, eu não volto com você mas a gente já está começando a se descolar-se né? Desses rotos mas é bom lembrar, é bom lembrar. Sempre nos julgaram, e né, o problema que temos aí é, você fala em efetividade, mas os homens querem desconfortular como assim. Mais caro vai ficar, né? E aí, não precisa ser tão personalizado, sabe? E realmente o orçamento não está dos melhores, mas é momento muito importante, eu acho que eu comprar ali essa qualquer, aí com a loja qualquer, não vai significar tão bem no momento. Mas ponto que foi, eu acho que mas trazendo, tem acho que dois pontos importantes. Eu conheci ela em Curaçao, em uma viagem que ela estava fazendo sozinha e eu com grupo de amigos. E a gente se conheceu dentro do elevador, então foi uma história meio inusitada, mas o mar do Caribe ali ele fazia muito sentido, é a praia, enfim. E eu acho que o o momento ali que eu realmente não dúvidas, de que ela é a pessoa que eu vou pedir em casamento foi, durante treinamento de inteligência emocional que a gente fez, três dias direto sem dormir ali e tal, mas que foi, que foi muito bom. Então não sei isso, mas eu acho que esse ponto é legal, gente sempre gostou de viajar, e a gente gosta muito de praia assim. Ou se você quiser entrar pelo celular também. Estou estou com você. Estamos ahí. Ele é muito uau. Olá, como pode Olá, por que o que a Ricardo está fazendo isso? Ah, tu vai estar comendo com ele de pistache. Cinco coisas, final, por mês, fim de semana, primeiro festival de massas. Do queixo, com filme em frente ao Musou a Big Barring. Este para e na primeira vez eu tomei esse ano meu prêmio, e eles não tudo que eu faço. Isso é que tu é sobre  Them: El inglés. Enfim, conseguimos pelo celular, mesmo assim? Meu Deus do céu,  Me: Está certo, sem problemas. E aí? Dia corrido aí, como sempre?  Them: Muito muito corrido e aí o pessoal saiu, o outro Luís né, acabou saindo daqui. Agora pouco assim acho que foi cinco e meia né que eu te falei aí, e aí eu já passei ali pra ver como é que as meninas falaram obrigada Emília. Já passei ali pra ver como é que o pessoal estava e tal, e e corri pra cá mas o computador deu pra o mesmo.  Me: Daqui a pouco ele volta,  Them: É, entendi não, reiniciei aqui mas não entendi o que que está rolando não. A Lady Smas,  Me: É a lei dos Smurfs. Aham, a lei de Buffy né?  Them: você conhecia essa? Não, dos é diferente.  Me: Ah é, então como é que é a dos  Them: Não, dos é mais importante né? Que é os irmãos que vêm e passam errado. Bom por dia inteiro foi é isso que eu estava  Me: legal?  Them: agora, a galera, é a galera tinha que tinha nove, dez é, eram nove pessoas, acho que eram nove pessoas dez pessoas não sei. Na, numa reunião né de de conselho e tal da Vistage, aí estava previsto pra acabar quatro e meia, e acabou que a galera continuou ainda conversando mas é o dia inteiro,  Me: Ага.  Them: Esse foi ótimo, a temática hoje foi parcerias estratégicas, aí a gente, pegou tudo relacionado à parceria agora agora que eu estou falando com você por aqui, abriu o arquivo, abriu,  Me: Dan komt er de  Them: O contador. Eu estou aqui pegando, Ô mas foi muito bom assim o nível, o nível da galera aqui é muito alto e são executivos então,  Me: Sí.  Them: é uma linguagem pouco diferente da linguagem de quem é empresário né, as preocupações. Então são tudo? Executivos contratados, com investimentos então você tem o Luís que é a Arizabel Beccarcio é o é o Aí você tem o menino da farmácia eficácia, que é CEO executivo. Aí você tem o outro diretor duma multinacional na área de de executiva então a maioria, é executiva isso é muito legal sabe?  Me: Да. Legal, legal, legal, importante.  Them: Abrir aqui o negócio.  Me: Entendi. Mas vamos lá. Deixa eu aproveitar aqui que até daqui a pouco eu tenho compromisso.  Them: ¿Cómo?  Me: E aí, antes de qualquer coisa, qual que foi a primeira coisa que você pensou depois que você leu relatórios? Que que que veio? Ah, ficou mais claro alguma coisa?  Them: Então, o que que eu percebi assim dentro do contexto do relatório? Eu não sei se eu coloquei o design e depois eu fiquei nessa dúvida se eu tinha inserido o design.  Me: Ajá.  Them: Não, inseri sim, estratégia de design só que, o o orçamento do design acabou ficando principalmente na parte de comunicação porque tem alguns projetos, que eles pegam trezentos e sessenta, então eles vão pra algum centro de custo específico.  Me: Uh-huh.  Them: Eu tirei eles, do eu fui na nossa ferramenta financeira, e só puxei com o que centro de custo então não necessariamente, tinha o valor do design, É esses, ah não o tíquete médio né de deu quarenta e oito, comunicação do  Me: Yes. Yes.  Them: e três, do do produção do vinte e cinco, isso mesmo. É é o também ele acaba entrando dentro de mas operação esse ano, ela está ela ainda está muito fracta, porque eu estou pagando muito incêndio. Estou pagando muito incêndio assim, de coisas que já eram pra pra estar muito mais em vender em coisas assim. Que eu percebi do relatório de cara, é que, as perguntas que o Boat vai trazer na parte oitava, ela coloca né o d r l de é abril, qual o núcleo se parar da manhã mata o negócio,  Me: Sí.  Them: qual o núcleo acelerado é nos próximos trinta dias resolve caixa, a meta de oitocentos por cento de crescimento, eu recalculei essa meta, tá? Você recusou o fundo vitoriano da gente três e pelo menos uma outra oferta porque não simplifica. Dentro desses contextos, dessas perguntas, é aquilo que sem eu ler ainda eu não tinha lido, ainda e eu falei com você ah eu acho que eu preciso de entregar dados, mais profundos, e aí foi ótimo porque ele falou exatamente os dados que falado então isso aí, me liberou de de, de ter que te passar isso antes porque quer dizer que eu posso levar, Uma outra forma assim,  Me: Sí.  Them: o que eu percebi, me pareceu algo claro que a gente não consegue ter uma exatidão cem por cento que não existe nada exato no mundo corporativo. Mas, eu, aqui onde que tem diagnóstico por dimensão,  Me: Hello?  Them: no cesto, clareza estratégica, eu acho que isso, isso ficou muito claro, você sabe o que precisa fazer, o problema não é clareza e execução sobre pressão de caixa, ah a clareza estratégica eu acho que eu colocaria até mais do que oito, tá? Porque eu sei exatamente o que precisa ser feito, e estou trabalhando intensamente,  Me: Você colocaria qual nota?  Them: eu colocaria pelo menos nove aí, pra ser modesta.  Me: Tá, ótimo.  Them: A resiliência financeira,  Me: E aí não é sua né, é da é da empresa.  Them: Está está está aí. É, é isso aí mesmo assim existe, tem uma perspectiva aqui no diagnóstico que ele coloca o seguinte. Que eu estou, pagando o não é que o caso está negativo eu estou pagando o  Me: Sim sim.  Them: dinheiro que entra então isso é risco muito alto isso faz com que eu precise vender, e quando eu perco o time que eu estava treinando, na parte comercial isso me gera problema real assim. É de continuar fazendo a captação então, foi deu alguns terremotos aqui na RACON, que fez com que eu desacelerasse até no atendimento aos novos  Me: Sì,  Them: clientes, então tem muita demanda na mesa,  Me: Да.  Them: que eu não consigo cumprir por problemas principalmente de saúde, meu tio teve problema de saúde que aí, parece que começa o problema de saúde a coisa vai degringolando assim então,  Me: Sí.  Them: eu ainda estou corrigindo mas aproveitei isso pra resolver várias questões que estão correlacionados ao, modelo de negócio como todo, sabe? E não ao problema, eu estou focada no problema, eu estou focada em em resolver o macro.  Me: Да.  Them: Então a resiliência financeira está fazendo muito sentido, A a parte do independência operacional, dois núcleos demandam quarenta por cento do seu tempo cada. Então, eu não entendia, eu não entendia se era, se é dessa parte operacional, se era a área que denotava da estrutura, eu não entendi que era minha não, eu coloquei dentro do time essa isso é o que demanda do time então acho que, esse dado especificamente, ele não está relacionado com o meu tempo ele está relacionado, com o quanto de esforço cada núcleo exige, da operação. Então isso tem que corrigir. Porque não é do meu tempo, é do tempo do tio.  Me: Entendi, entendi. Eu vou até especificar qual o núcleo é também.  Them: Entendeu? Isso, m l o.  Me: Tá.  Them: Porque eu não eu não calculei isso, não calculei do meu tempo. Hoje basicamente eu nem fico tanto na operação mais assim, e quando eu tenho que entrar na operação eu chamo atenção do time sabe? Porque fala eu não tenho que estar me chamando pra coisa besta mas eu também não posso abandonar e, e eu sei em relação a isso. Poscionamento comercial, metodologia precificação abaixo do diferencial. Real, de alguma forma, por quê? A gente de fato não presfique como uma consultoria de São Paulo,  Me: Sí,  Them: Mas, a gente especifica compatível, com pequenas e médias consultorias daqui de Minas Gerais, são menores, mais conservadores e cobra pouco. Então, eu entendo que a gente tem ainda que, ser mais agressivo nesse sentido, mas eu não acho que é no mercado mineiro, eu acho que o mercado mineiro, baixíssima pra serviço de inteligência valorizando. Eles querem é, pagar pouco, então assim, não que eu tenho clientes mineiros, que considero, mas os nossos clientes eles não são clientes de pequeno porte, então eles já são, empresas que atuam com uma cabeça melhor né?  Me: Да.  Them: Ah, empresas de porte, vamos supor empresas que a que fatura ali milhão, dois milhões, três milhões, têm muitas dificuldades de enxergar, o valor da RACCO, na consultoria e eu sei que ele bate aqui,  Me: Да.  Them: eu acho que é dos serviços que ele fala que a gente está precificando abaixo. Na parte de produção, não é que a gente está precificando abaixo, é que a gente não pega, produção externa com comercial ativo.  Me: Entendi.  Them: Então a partir do momento que eu coloco isso como ativo, eu pego a inclusive maiores, ativações, maiores pra outras marcas também então, é isso aí que serviu da da produção é o que a gente vende pros clientes das outras contas.  Me: Uh-huh. Uh-huh.  Them: Talento? No es de atrair talento. Tá? Aqui nós estamos falando de retenção, a gente está falando mais de do que de atração de talento porque, a gente atrai talentos muito forte o tempo inteiro no então nós temos uma marca empregadora, consistente. Só que a questão toda, é de ter uma estrutura, que consiga reter mais talentos. Ou pelo menos, ter mais flexibilidade pra gente conseguir migrar talento. Então, como a gente é pequeno, acaba ficando muito dependente de determinadas pessoas e essas pessoas dentro de uma empresa em b h elas ficam muito sem a gente tem sistema de gestão que remete a empresa grande, mas nós ainda somos uma empresa pequena, Então, tem ali desafio né que é trabalhar numa performance que exige o melhor de todo mundo, que exige a visão, que exige o desempenho, mas a gente não consegue fazer tudo que uma empresa grande faz. E os nossos funcionários eles vêm de empresas grandes, a gente só contrata quem já tem repertório de mercado, sabe? Pra conseguir trabalhar com a rádio você tem que ter repertório, não pode ser qualquer profissional. Então, eu tenho esse desafio de criar ambiente cada vez mais colaborativo e interessante. Pra retenção de profissionais, mas eu também preciso de volume melhor de profissionais, é de forma que, claro que tracionado pelo comercial também, mas que esse esses profissionais, ah adoecer eu tenho o outro cobrir aquele que adoeceu, nem que seja estagiário,  Me: Mas mas só só uma uma dúvida que que vai que está em giro em torno disso tudo que a gente falou até agora. Qual que é o núcleo que está sustentando tudo isso? E qual que é o que mais drena? Porque tipo, talento, beleza, é é é é tudo. Ah, não, a independência operacional, não, é é são, enfim. Mas tipo assim, se a gente fosse definir dois núcleos, que sustenta, essa estrutura toda, e e o outro que drena.  Them: Então, a gente tem três núcleos bem equilibrados assim, o núcleo de de comunicação, ele é o que gera mais volumes de trabalho no dia a dia. Ele é muito ele é muito baseado em volume, em peças, em Vários Canais mas o lucro  Me: E ele você tem uma quantidade de maior de pessoas trabalhando nele ou não?  Them: Tem.  Me: Tá.  Them: Tem, ele leva uma uma quantidade maior de pessoas,  Me: Ага.  Them: ele tem uma operação mais rápido assim, e ele e ele tem os os times mais completos. Inclusive o digital ele está muito dentro do todos eles trabalham de alguma forma integrados mas, é mas esse essa área de marketing é a mais marketing e comunicação assessoria é o que mais leva o bar. Mas é onde está o recorrente, então o recorrente, ele tem uma margem menor, mas é onde que ele garante pelo menos o que a gente tem aquele fixo ali.  Me: Uh-huh.  Them: É só que, paralelo a isso a gente tem o o lucro de estratégia e o lucro de produção, muito equilibrado dentro dessa dessa área. Agora por exemplo, eu estou com muito cheia de proposta é tudo estratégia. A gente tem alguns, picos de fases por exemplo que entram vários projetos de estratégia de uma vez, e até esses projetos serem convertidos enfim mensal, a gente precisa primeiro entregar, os projetos estratégicos. E o carro o que traz o cliente não é o lucro de o que traz o cliente que faz o hoje do cliente brilhar, é o núcleo de inteligência, é a estratégia que é o que faz o cliente querer vir pra RAC. Só que aí como a gente a estratégia de execução, aí o cliente pira, entendeu? Ah não espera aí então fazer consultoria você vai fazer estratégia e você vai executar, demorou quero tudo quero tudo. Só que ele entra por contrato, que é o da estratégia, ele pode contratar o fim mensal já de uma vez e vários fazem isso, às vezes já contratam já colocando o outro, alguns contratam a e depois contratam a estratégia, e quando eles entram pra operação, eles jogam pra gente outras demandas internas. Tanto os quanto os gestores de marketing e os gestores de vendas, é ou os de operação eles pegam e começam a mandar pra gente tudo que é de produção, começa a mandar pra gente tudo que é de inovação,  Me: Tá. Então, vou falar aqui, comunicação é núcleo que hoje te sustenta, e a estratégia de produção tem, tipo assim, lucro que também está equilibrado e tal, estaria numa linha de raciocínio certa? Ou ou ou não?  Them: O o não, o núcleo de comunicação é que mantém, é o que a gente usa pra poder manter as contas básicas, e a operação girando, o de produção é o que gera margem.  Me: Da, Willis, Willis.  Them: E, isso agora em volume é muito equilibrado, é muito equilibrado o volume de de estresse de comunicação, é praticamente o mesmo com o a estratégia sobrepondo o comunicação muitas vezes em determinados períodos. Esse ano não aconteceu ainda mas os clientes que a gente já está que eu estou trazendo, pra mesa todos eles são de estratégia, então entro vai entrar volume importante de estratégia. Mas vindo de outros estados. Mais ali São Paulo, esses estados assim.  Me: Tá. Então vou, qual que é a até ponto aqui O mais mais importante desse de tudo que a gente está fazendo, é você ter clareza do que que você vai trazer, que todo mundo realmente entenda, e e até pra gente poder construir documento que a gente vai entregar pro pessoal, e que eles também entendam. Que eles saiam de lá, e falam não, agora eu estou estou com clareza, qual que é o problema ah, da da Hanna. E e a gente sabe que, às vezes não é único problema, tem várias questões, mas a gente precisa escolher pra gente trazer e aí esse vai ter perguntas. Então, vou trazer e você me, você pode corrigir de novo. O objetivo é exatamente esse. Comunicação paga as contas, estratégia traz os clientes? Está certo esse esse raciocínio? E aí, quando o cliente dá entra pela estratégia, ele quer tudo junto,  Them: Não, estratégia  Me: e sobrecarrega a operação?  Them: não, estratégia paga as contas também.  Me: Tá.  Them: Estratégia de comunicação paga as contas por igual. Eles não têm, diferença, só que o cliente vem pela estratégia, desaguando em em comunicação, o que traz o cliente à estratégia. Mas os dois pagam a diferença, é que o valor do contrato da estratégia acaba antes do valor do contrato da comunicação, porque ele é menor. Então,  Me: Mas aí esse cara já está na comunicação né, então ele continua, ele está ainda está dentro da esteira.  Them: ele vai isso é é basicamente cross sell upsell assim.  Me: Tá, tá.  Them: Porque aí você tem, ele entra na estratégia e já deságua e às vezes ele vem nos dois ao mesmo tempo, mas o grande diferencial competitivo é exatamente ele poder fazer a dobradinha de negócio, já mandando pra nossa área de marketing. A nossa área de ela não é uma agência de comunicação. Ela tem várias áreas correlacionadas. Que é o o design, o o o marketing, a comunicação a gente ainda tem assessoria de imprensa dentro da nossa base, e a gente executa toda a operação no digital no on e no off. Então ela é bem trezentos e sessenta.  Me: Да.  Them: Quando o cliente fez essas duas coisas ele quer pro negócio mas ele quer depois pras vendas e pro marketing também entendeu?  Me: Entendi.  Them: Por isso que os dois, para o cliente na hora que ele vê, ele fala okay, eu entendi. Eu vou entrar em estratégia, você vai resolver isso pra mim, e aí logo depois a gente pega aqui ou ele faz assim, ou eu quero estratégia mas eu preciso já operar,  Me: Да, да.  Them: essa parte do marketing porque senão meu negócio vai parar. Mas entre os dois no mesmo grau de relevância. Uma coisa que é importante, Luís, que historicamente, a RACCO a raco como raco e h c ela era só estratégia. Ela não tinha essa parte atrelada né,  Me: Então historicamente as pessoas sempre vieram pela estratégia também, né?  Them: modelo ele foi,  Me: Tá.  Them: É o é o, é a linha de frente, é a linha de frente assim como rato, né eu já tive uma outra empresa que tinha, uma outra pegada e tal,  Me: Sí.  Them: mas Raco, e Raco está muito atrelado ao trabalho da Hannah.  Me: Tá. Que é o h c.  Them: Na área de estratégia. Que era o h t e aí o o,  Me: Tá.  Them: e a parte de estratégia não é a estratégia de marketing. É estratégia de negócio, aí a gente lê no negócio e  Me: Sim. Sí, sí.  Them: conecta todas essas partes que é o trezentos e sessenta.  Me: Sí.  Them: Então, só pra, porque senão ficaria mais fácil falar e dizer ah vende marketing não, marca não gera diferencial. O que gera diferencial é a inteligência. É a metodologia né, o capital intelectual é a que a gente faz como se a gente fosse assim, no marketing nós somos, eu sou uma diretora,  Me: Sí.  Them: eu tenho time eu sou uma diretora de marketing, que eu analiso o seu planejamento, construo com você a parte de como que a gente vai usar o seu orçamento, o seu e já distribuí isso pra operação. Depois eu mensuro isso mensalmente, verificando se a gente bateu as metas, como é que foi o desempenho do mês anterior, e a gente já analisa no mês seguinte. Uma coisa que a gente recebeu por exemplo relatório, de cliente que ele mandou pra gente a o reporte, de dois mil e vinte e cinco dois mil e vinte e seis, mesmo período do ano né em dois anos diferentes,  Me: Sí,  Them: o que que o nosso trabalho impactou. Então a gente orientou ele a contratar levantar todos os dados e passar isso pra gente. Com esse relatório consigo refinar essa operação e melhorar, os resultados. A sorte, é que o o entrou gestor, que começou a questionar se a Rafa gerava resultado, aquele papo né? Não gera, agência não gera. Chegou com os dois pés no nosso peito falando que a gente não gerava resultado. E aí o cara do lançou relatório dois dias depois mostrando os mostrando que a gente gera restado em números.  Me: Да.  Them: Então isso é é, É o é o nosso diferencial e eu acho que é por isso que esses dois, têm o mesmo peso. Aí o produção ele tem capacidade de isso que a gente faz nesses outros dois núcleos, mas como ele não tem comercial ativo, ele fica travado nas demandas que a gente consegue inserir do cliente. Por isso a importância da arquitetura de negócio. Da gente separar essas coisas porque o gera margem, o o marketing gera recorrência, e, produção tem uma capacidade muito grande de gerar marketing e de fazer uma parte comercial, específica. Importante sobre o O ele está atrelado a só que o é projeto, o é a recorrência de inteligência.  Me: Seu cliente  Them: Nós vamos fazer de inteligência.  Me: seu cliente hoje ele, e na hora que você o seu comercial ou você, explica, ele ele entende com clareza, Ou você vai, não, com você agora, a gente vai conversar sobre só sobre estratégia, e depois a gente, te explicando naturalmente você vai entendendo. E aí eu vou até, em outra pergunta. Se hoje a estratégia é o que está trazendo o cliente, ah, e o contrato dela acaba antes, o que que trava vocês de precificar a estratégia com o tíquete mais alto?  Them: Os duas términos, a primeira em relação à apresentação.  Me: Suclicer  Them: Eu faço a apresentação do cliente, no próprio site da Rako, na da Rako,  Me: Tá? E ele entende.  Them: em menos de cinco minutos. Então eu já, entende? Eu já apresento aqui  Me: Tá?  Them: não precisa mais do que isso, eu apresento de uma forma muito simples esse aqui é núcleo você olha você aqui você aqui você aqui você aqui é consultoria,  Me: Да.  Them: já conecto aqui nas outras áreas da operação, os nomes já são muito claros, usa aquelas bolinhas que tem lá no site né que é a a  Me: ¿Sí? Sí.  Them: produção e o é explico né em relação ao projeto dele, como é que a gente trabalha, faço uma análise aí ele já traz uma análise também se ele precisa de consultoria tal e ele já traz as demandas dele, em relação a todos esses núcleos, fala assim beleza eu preciso de consultoria, mas eu vou precisar também executar isso no design eu quero esse projeto tal, eu quero marketing, eu quero que você substitua isso aqui, eu quero produção e mas aí ele fala assim mas vamos organizar isso também mas ser, por onde a gente começa? Aí a a partir da perspectiva, a gente começa pela eu já identifico que ele precisa de uma análise específica tal, manda pro design nós vamos colocar aí temos os padrões de de apresentação, geralmente é o e depois vem o comunica. E a gente até os outros Lucas. Não é uma, não é processo difícil de compreensão, o cliente ele sabe, a forma que apresentava a proposta também, traz muita clareza, então, o o que o que acaba atrapalhando a a questão da, da do cliente entender é a capacidade financeira do também ou de maturidade. Porque a gente apresentou uma proposta, de por exemplo de setenta mil pra projeto que seria desenvolvido em uma semana, pra Santa Cruz e a gente fechou. Mas aí a gente fechou e e fez o trabalho. Aí a gente chega num outro cliente, que é cliente que não tem essa capacidade maturidade, ele vê uma proposta de cinquenta mil, pra negócio pequeno, só estratégia, ele acha caríssimo. Nossa não tem condição de fazer mas também é caso se você olhar pro, pra microempreendedor, é carro.  Me: Sí.  Them: Então eu vou, então eu até desenvolvi algumas propostas pouco menores ali na faixa dos vinte dos trinta, e tem muito cliente pequeno que compra assim, que já comprou cliente que faturava vinte mil pagando o projeto de noventa, então depende, muito da visão de quem está desenvolvendo também. Mas, é é em relação a isso, é ok a e o que impede de precificar mais alto? É, como ainda está o ainda está muito vinculado visualmente também ao comunica no site, as pessoas fazem comparativo muito com agências. Porque, pega é a gente não compete as pessoas entendem a parte de consultoria, mas o posicionamento fica ali no meio do do caminho, Então  Me: Aí o seu preço você está você está  Them: como não é uma uma fall do fone,  Me: o mercado.  Them: eu não parei é eu não parei com agência agência não tem esse serviço eles não fazem, esse tipo de trabalho, mas eu não consigo parear com uma que que está cobrando que é aquela lá é catálises, A Catálisis de São Paulo eu tenho amigo que ele vende lá na consultoria de lá, que é o Jonathan, e ele falou, a galera está cobrando trezentos e quatrocentos mil num projeto que a gente desenvolve em noventa dias, e assim nossa cara eu vi ele calculando o EBITDA que eu quase morri. E ele veio falando pra trazer essa proposta pra fazer na RAC também. Então, eu acho que é uma questão de posicionamento e o ele vai ter que ter uma página, faz parte vai ter a página que mostra o grupo como todo, mas o vai ter que ser separado, sabe? Vai ter que ter uma venda individualizada pra pessoas consigam entender do que é que se trata então eu consigo ver dele aqui, em projetos específicos mas projetos maiores ele vai pra outro lugar. Tem uma outra questão também em relação ao que é a agregação de valor time. Eu fui contactada por alguns consultores do mercado, de grande porte assim, são investidores, pessoas que atuam com grandes projetos, empresas de bi, falando que queriam trabalhar com a fornecer serviço pra racar eu quero trabalhar pra você, eu quero ser consultor da  Me: Sim, você me falou, é.  Them: E aí hoje conversando aqui no conselho, conversei com o Luís também, conversei com o Thiago que é também só de empresa de bi só mexe com com bronca gigantesca. E e eu perguntei pra eles, o que que eles achavam também de, de serem consultores porque aí a gente consegue pegar projetos robustos, projetos grandes e encaixar pra poder,  Me: Sí.  Them: desenvolver. Então o né tanto na parte de conselho, de alocação de conselho então seriam executivos de porte, no mercado, trabalhando dentro da da metodologia da e dentro do guardachuva da debaixo do guardachuva da Isso dentro duma, duma arquitetura específica de lançamento específico, a gente consegue vender isso aí sim nós vamos puxar, contratos gigantes. Contratos maiores, mas aí eu vou entrar, que é uma uma uma demanda que eu já venho trabalhando também, vou entrar em processo financeiro, vou entrar em m e a, vou entrar na reestruturação de negócio, a parte da consultoria vai virar realmente uma consultoria. Essa consultoria boutique desagüe, nas outras áreas da RACU e vai desenvolvendo. Então, essa visão da arquitetura, eu acho ela muito importante pra conseguir desenvolver o restante porque o comercial vem junto, o investimento vem junto, e os produtos vêm junto. No fim, nós estamos fazendo uma holding né? A gente sai da perspectiva, de uma empresa, pra uma mas a, a marca da inclusive ela já está até em processo de registro. Então tudo isso é, intencional assim. Acho que é isso.  Me: So  Them: Responde aí.  Me: Oh, respondeu. Respondeu? Aí eu vou emendar com outra pergunta. O seu cliente entende, mas na hora que você está em uma mesa de com outros empresários, e aí eles perguntam o que você faz? Você consegue explicar em, tipo, assim, poucas palavras e eles entenderem? O que que você explica? Como é que você explica?  Them: Muito simples, é uma é uma empresa de inteligência de consultoria de negócios, e marca que além da gente desenvolver toda a parte de inteligência de inovação, a gente desdobra pra dentro dos nossos lucros então são cinco unidades de negócio, aonde a gente tem a área de que é o coração e o DNA a parte estratégia, gente tem o núcleo de design, a parte de operação de marketing, a parte de o todos eles correspondem a essa a esse guarda-chuva de estratégia então você não precisa, preocupar nem com a estratégia que a gente vai trazer pra gente essa parte de inteligência de uma forma muito bem embasada, mas além de fazer isso a gente vai operacionalizar todos esses núcleos. Então de uma forma objetiva, eu consigo responder isso em trinta segundos, em três minutos, em cinco minutos, depende do tempo que eu tenho, ou de qual hora eu tenho pra poder falar. Mas eu não vejo nenhum tipo de dificuldade da galera de entender não, pelo  Me: Sí.  Them: contrário, pessoal só faz com nó, que massa isso. Às vezes alguém pergunta, ah então é trezentos e sessenta? É sim aí as pessoas pouco mais pra saber hoje quem caça o negócio delas e e logo depois chega com a demanda. Mas eu acho que a proposta de valor pra mim,  Me: Sí, sí.  Them: está muito clara sabe? Eu não sei se pra você foi pouco difícil de entender.  Me: No.  Them: Eu acho que é mais difícil entender a complexidade.  Me: É, porque tipo assim, eu nessas perguntas que eu faço, é até o mais pra poder entender, até tentar perceber qual que você fala mais assim, qual que você retrai, coisas desse tipo pra gente poder perceber algumas coisas. E aí, uma coisa que eu queria que eu estava pensando aqui também, é, por que que, e aí talvez, tipo, você vai falar assim, não, Luís, é está fora de cogitação e aí eu quero o porquê. Por que que você não pensa em retirar a parte de execução hoje? E se posicionar só como uma consultoria estratégica? E aí você atende, ah, se tratando de empresa, todos os núcleos que que ela precisar.  Them: Sí, várias respostas relacionada a isso. Tanto a parte sustentabilidade de negócio né, quando você cria negócio com diversidade, de núcleos, você está falando mais sobre uma plataforma de serviço que cobre todas as demandas correlacionados do que essencialmente serviço. Isso pega falando de uma forma simples aquele conceito de não coloque todos os ovos numa mesma cesta. E tem ainda uma questão, que é a modularidade conforme a sazonalidade de mercado. Então você nunca fica preso a segmento específico. Se segmento por exemplo sofreu impacto, você tem o outro pra poder dar suporte e isso dá mais sustentabilidade pro negócio, Porque e o núcleo de estratégia diminuiu a quantidade de demandas e isso acontece né de você ter fluxos de projetos, é o núcleo de marketing e comunicação, ele mantém a parte de recorrência. E aí isso com o com o passar do tempo a gente vai enxergar melhor os padrões de mercado, e a gente consegue modularizar o negócio, pra que ele se torne meio  Me: Sí. Entendi.  Them: assim então isso faz com que a gente aumente a do negócio. E ainda tem uma outra questão, a RACo dessa forma, ela surge por uma necessidade do cliente, ela tem ali tipo de visão, que o cliente ele não consegue encontrar, em outras empresas ou outras estruturas, você precisa de gestor com uma uma visão de CEO, pra conectar todas essas áreas, e fazer isso acontecer numa engenharia que funcione. Então, a falta expertise no mercado, é modelo muito difícil de ser porque ele tem várias particularidades tanto na construção da engenharia da quantidade de metodologias utilizadas, a quantidade de pessoas que passaram aqui, mas basicamente foram por demandas dos próprios clientes então, é como eu sou uma uma diretora criativa, fui uma diretora criativa no passado, e já tive muitas entregas nesse sentido, os clientes sabendo de todas essas esses negócios e habilidades e né na minhas nos meus vinte anos de carreira, os próprios clientes ficavam putos quando eles queriam que eu executasse determinado ponto e eu falava que não, não você não quer por quê? Você está fazendo pouco caso do meu projeto? Eu sei que você é boa o você faz você tem esse projeto tal então eu fui percebendo, que os próprios clientes queriam confiar em alguém, e poder realmente demandar isso com maior segurança.  Me: Yeah.  Them: Com maior segurança, com maior assertividade. E e aí eu te retirei todos os núcleos né então na época da Eta, eu tinha todas essas entregas, a gente foi pra essa área de estratégia, e à medida que o mercado ia pedindo azar eu fui inserindo áreas, só que aí quando a nasceu ela já nasceu no modelo de arquitetura de informação, com o que a gente chama né isso é misturado na área de projeto, de elasticidade de negócio então ela tem e a elasticidade ela ela, garante mobilidade, é sustentabilidade, e os núcleos eles eles iniciam, eu inicio a empresa dentro de uma, adaptabilidade que eu consigo ativar ou desativar o núcleo, e da mesma forma eu consigo ativar novos produtos, e consigo criar uma capilaridade de crescimento infinita. Que é  Me: Não, você você você tocou num ponto aqui que até eu vou eu vou te interromper porque está vindo forte, né? Na na minha cabeça aqui. E aí eu vou fazer só uma perguntinha, você responde com sim ou não? Tem como cliente hoje, se ele tiver condição financeira, ele está em todos os seus núcleos ao mesmo tempo?  Them: Sí.  Me: Tá. Uma coisa que eu fiquei, no dia que a gente foi lá na teve uma hora que a gente entrou numa sala onde só os Ah e aí o Eduardo foi e brincou e falou assim, vocês terceirizam, vocês deixam, tiverem tempo ocioso eles trabalharem pra mim, tipo assim quase porque lá é produto de assinatura Então deixa eu assinar eles, ah e aí eu tenho direito a e aí isso me vem na cabeça, eu falei cara, o mercado hoje está na na moda do Então você tem o CFO, o negócio e tal. Poxa, que empresa que você tem aí uma entrega, de back office as a service Então, tipo assim, e aí você pode ter executivos parceiros, onde vão ser executivos da da RACCO, mas são pessoas de mercado, são pessoas ah fora, e aí você fornece. Então, e aí, e e e depois que eu saí de lá, eu eu enxerguei o mercado de assinatura como uma coisa muito, muito maior do que eu imaginava. E aí está me vindo na cabeça aqui, uma uma arquitetura onde o o posicionamento como se fosse tipo, e aí vou usar o termo que é mais fácil né, de entender, back office as a service e aí você pode, beleza, eu quero o tal, então não é preço x. Não, eu quero marketing mais estratégico. É preço x y tal. É é essa linha faria sentido? Mas mas por que que você não? Porque aí a você o volume, você consegue ah ir e tipo assim, só que o grande ponto que teria que quebrar a cabeça, seria em em preço quase como se fosse uma mensalidade, sabe? Uma,  Them: É o que a gente chama, o que a gente tem explica pro cliente é que a RACCO, ela é como ela é muito mais uma outsourcing do que e nesse nesse nessa parte dos executivos da consultoria, a gente vai trabalhar dentro de contexto de alocação de executivos para desenvolvimento  Me: Ótimo, ótimo.  Them: soluções e projetos. E mas nessa parte a gente já faz a gente trabalha por, hora, a gente tem volume de hora, que a gente vende pro cliente, então o cliente ele compra ele não compra volume de peças, ele tem por exemplo cinquenta horas, hoje cinquenta horas aqui na RACCO, está saindo a dez oitocentos. Para cliente pequeno dentro do básico. E aí se a gente extrapolando cinquenta horas ou não está dentro do que a gente chama de cardápio, ele vai comprando por fora, e aí ele vai contratando isso. A os nossos clientes, todos eles usufruem de cem por cento da base, e a gente tem, fases então tem fase, que a a Madeira teve uma fase que a Madeira tinha três projetos, fim mensal, lançamento. Tinha quase que a Síria, também estava com todos. E a Locitani pega todos os núcleos também quase sempre ela tem todos os Então isso garante pra gente sustentabilidade mas ao mesmo tempo, você tem noção que cliente ele vem ele consegue ter manejo muito melhor do orçamento dele, porque ele tem alguém olhando que aí entra em si é bom, é como se a tivesse o e com o Então, o CMO está aqui, o está aqui nós estamos diretamente e essa é a nossa metodologia é isso que a gente vende.  Me: Да.  Them: Paciente, agora eu preciso de projeto, ou nós temos equipe projeto, nossa metodologia é foda de projeto, nós vamos desenvolver projeto.  Me: Mas aí começa orçamento novo tal, usou esse cara tipo sim, ele tem uma facilidade de saltar pra projeto mais fácil?  Them: É tudo a gente vai gerando orçamentos novos, Inclusive durante o mês, a gente projeta os lançamentos pro mês seguinte, e já lança os junto então o cliente ele já vai recebendo os orçamentos, mas a gente igual a a gente perguntou no início do ano, quanto que a gente tem de budget por ano, sabe? Ele passa pra gente ali mais ou menos por cima, ele liberou valor nem sei se a gente vai cobrir porque ele seria ele está todo o cliente economiza demais, mas ele colocou ali milhão e oitocentos. Só que desse bilhão e oitocentos ele deve ter gastado, deixa eu ver, sessenta ou duzentos mil no máximo. Sabe né? Acho que nem é isso. Então, porque aí ele também vai ele vai tentando travar a operação pra não gastar. Tudo aquilo ali. Mas seria basicamente isso a gente entra nessa parte de inteligência muito forte, a gente entra nessa execução por hora, como time junto, aí a gente faz o grupo no WhatsApp, coloca o a nossa de trabalho, e na deles geralmente é o os sempre estão de olho os dons, e o CEO os dons, e o e gerente de ou diretor comercial, e é essa galera que faz a operação acontecer. Quando eles percebem que tem algum profissional que precisa entrar pra tomada de decisão, aí eles vão lá e jogam mais profissional no grupo então esse grupo vira a porta, e fica todo mundo parte ali do da mesma equipe nós estamos jogando junto. Tons cientes de engenharia nós,  Me: Legal. Legal.  Them: tiveram perdas consideráveis de faturamento de projeto, da noite pro dia. E a gente e aí eu já começo a na mesa pra gente discutir as estratégias então, por isso que, desses dois falou pelo amor de Deus eu não posso cortar esse contrato, eu não tenho dinheiro pra pagar está muito difícil de eu pagar, mas faz o seguinte nem que seja dois mil reais a gente coloca aí dois três mil reais pra vocês e vocês só seguram as pontas porque eles sabem que a gente é parceiro estratégico, só até a gente voltar. Só a gente ter que conseguir a gente conseguir vender na feira,  Me: Да.  Them: no hospital lá de São Paulo. Então, com o outro a gente já jogou, sentou na mesa e falou espera aí vamos vamos criar produto novo, e a gente, ali dentro desse contexto colocou esse produto pra eles. Mas eu fico eu fico pensando nisso também então, essa parte de consultoria a gente tem o projeto, mas eu fico pensando, executivo a e passar é deixar mais claro esse marketing, que é basicamente o Mas não é mas é baseado em horas.  Me: Да.  Them: Volume de horas por time.  Me: Tá, tá. Não, isso é é bom, pra gente pra gente ir entendendo. Você você trouxe hoje o seu, você não está tanto mais no no no operacional, enfim.  Them: No.  Me: Você quando que foi a última vez que você tirou feras?  Them: Nunca tirei.  Me: E se você tirasse, e se a gente planisasse o que agora? Falar, Ana, você precisa tirar umas férias, trinta dias. Coda normal? Para alguma coisa?  Them: Não, nesse exato momento do jeito que as coisas estão eu fico, explode uma bomba. Explode uma bomba. Mas assim,  Me: Qual que seria a primeira bomba que iria explodir e aonde?  Them: Ah acho que no comercial.  Me: Tá, tá?  Them: E, no comercial eu estou na quadra produção que eu preciso dar uma ajustada nela. É, que aí eu tenho uma pessoa pra poder trazer já pra poder fazer frente junto com uma profissional que está aqui dentro, Mas eu acho que prioritariamente seria isso assim, Porque a coisa não está completamente encaixada né? Então eu tentei terminar de fazer esses encaixes, pra pra poder colocar essa operação, e pelo menos tirar umas férias de dez dias e por favor eu preciso muito fazer isso. Então eu estou compenetrada.  Me: Então por que  Them: Mas se eu sair agora, sei não hein?  Me: quando a gente teve aquela conversa lá no início, gente falou lá na a gente falou muito de arquitetura, coisas desse tipo. Se a gente falar disso agora, a gente está deixando de falar tanto de outras coisas que também são importantes, sabe? Eu acho que a arquitetura é ponto, é importante, mas ela não vai gerar resultado ah, tão imediato, ah, que a gente precisa, ah, aqui.  Them: É uma coisa que é importante assim eu não, fico na operação contíni, mas eu acompanho o time o tempo inteiro e eu estou  Me: Sí, sí.  Them: sempre com o time, tanto, é eu a gente tem do on pro off né todo o nosso dia ela é assim mas eu estou com o time presencial, eu estou,  Me: Sí.  Them: eu estou, mostrando que eu estou ali com a galera então nesse aspecto principalmente se o se as coordenações, e se está todo mundo dando sangue, poder fazer acontecer, é a minha posição não é que eu estou, criando texto, sabe? Eu não estou fazendo isso, eu estou fazendo uma parte operacional financeira, é é projetando tudo isso. Então, pra eu conseguir tirar férias eu preciso que essas coisas estejam pronto. Mas existe uma diferença do que eu vejo por exemplo da galera, que centra pra fazer agendamento de pagamento entendeu?  Me: Sí.  Them: Pra fazer, redação de não sei que lá. Quando a galera me pede pra entrar em reunião, eu falo primeiro eu quero saber o nível de estratégia dessa reunião, porque se for que não precisa eu ter lá, eu não vou entrar, eu tenho coisa mais importante então, só essa questão dessa diferença. Porque a gente está numa fase, crítica né então, não é esse tipo de operação que eu entro. Agora, estratégias de alto nível, passam na minha mão. Estratégia de desempenho, relatório, passa pelo time, eles analisam e eu estou acompanhando o tempo inteiro. Se os clientes eles estão atingindo, se tem algum projeto ali que precisa de uma visão estratégica, é mais, sênior, sabe? Se o time está dando conta de entregar, aí eu passo batendo mesmo porque tem que entregar prometeu tem que levar até o fim, e aí eu sou aquela pessoa que,  Me: Sí.  Them: eu não faço gestão de projeto, porque não dá certo.  Me: Uh-huh.  Them: Eu não faço gestão de projeto que todo mundo me odeia, se eu fizer isso. Mas,  Me: Mas como que você acha que é que é que tipo assim, tratando do dia sete, qual que é a única, a única, então a gente está falando de decisão que você precisa sair tomando de lá, pra essa bomba não explodir. Caso acontecesse e aí e aí eu estou falando que tipo assim, o problema de saúde que aconteceu com seus funcionários pode acontecer com você também. Ah tá, a gente está a gente está fadado a a isso. Então tipo assim, se a gente pô, tivesse que trazer uma única decisão, ou que a gente ou que você precisa tomar, ah, ou que você precisa que precisa explodir sua cabeça e falar, não, agora eu vou focar nisso. Qual que seria?  Them: A minha decisão, o que eu estou focada é nas duas coisas coloquei ele mesmo, arquitetura de marca, é urgente eu preciso fazer o fechamento disso, dessas frentes e e desse posicionamento dessas frentes,  Me: Mas e se alguém virasse pra você e falasse assim, hein, Ana, você tem que simplificar essa arquitetura.  Them: e isso traz  Me: E não complicar.  Them: Não, mas aí,  Me: Você tem você tem ah pode falar.  Them: mas aí tem que ter a a questão que tem que ter em vazamento, a parte da o embasamento tem que ser mais forte que o meu. Eu não tenho problema, de ouvir sugestões. Mas, tem que ser embasamento extremamente acurado. E profissional. Porque aí se falar assim não isso aqui faz sentido isso aqui não faz sentido, beleza vamos ver isso de uma forma analítica técnica, entende? Porque eu tenho embasamento técnico muito forte.  Me: Perfekt.  Them: Que me trazer o embasamento técnico muito forte também.  Me: Essa pessoa teria que ser de qual área? Ou é teria que ser  Them: Então  Me: tipo assim,  Them: exemplo tipo igual aqui o o o, lá nessa nesse de hoje, estão CEOs de de empresa grande, tem que ser uma pessoa que tem uma perspectiva,  Me: Да.  Them: forte. Agora, o que que eu acho que dá pra validar com a galera? Eu acho que dá pra validar, é a parte das entregas dos núcleos, a como comercialmente, essas é eles receberiam isso, numa numa visão ali, eu faria da seguinte forma, eu entregaria, a Rako, não pra eles ajudarem a construir, a arquitetura, mas eu tenho condição de levar isso mais bem desenhado, mais formatado, para que eles possam validar aquilo que eles estão vendo, e e me e criticar, aí eu acho que vai ser foda tipo assim, ah mas isso aqui você vai entregar isso aqui por que que você não entrega isso aqui desse jeito? Ah mas você vai entregar esse produto tal tal tal igual você fez ele mas por que que você não faz o outsource Ah mas isso aqui você está entregando assim você acha que faz sentido? Você acha que não, independente não existe bom ou ruim, eu acho que é muito mais, é validar, mostrar, e entender, sabe se aí eu explico como que isso tudo que eu expliquei, como que foi formada essa estrutura, e, o foco é, é grupo que eu estou construindo para faturar cinquenta milhões, isso quer dizer, que a que a área de produção tem que me dar no mínimo dez por ano. Isso quer dizer que a área de marketing tem condição de me dar dez por ano. Isso quer dizer que a área de estratégia tem condição de me dar dez por ano, Então sabe que eu estou fazendo uma conta aqui de papel de pão né mas, é a gente eu saio de uma perspectiva em que todo grupo tem que faturar nove, pra uma perspectiva que cada núcleo, tem que ter o seu faturamento e seu crescimento de forma independente, porque são modelos de negócio que operam de forma independente, apesar da mesma base metodológica. Então eu acho que é isso assim porque aí com esses insights, eu consigo fechar inclusive decisões, pra área comercial que é o que eu estou fazendo, que aí eu vou jogar pra galera o seguinte, Comercial, comercial ela consegue vender isso trezentos e sessenta? Ou tem que ser comercial por núcleo ou pelo menos por  Me: Ótimo, ótimo. Ótimo.  Them: Você você contrataria projeto, uma consultoria de trezentos mil? Ou você acha isso caro? Mas e se fosse a tal cone metendo pra você na sua mesa trezentos mil? Por que que você não compraria se fosse trezentos mil de uma empresa como Esquece que eu estou aqui. Sabe? O que que é que você vê de problema? Aí eu acho que, fechar essa modulagem, nessa análise crítica, eu acho que isso vai ser foda.  Me: Perfect.  Them: Ah e o mais legal é que a gente consegue colocar o que a gente quiser, então o digital, o digital conseguiu operar isso aí tudo em escala, alta escala?  Me: Sí.  Them: Com robó, e uma pessoa sentada na mesa, eu consigo lançar o marketing ah você acha que o marketing de forma independente aqui da deixa de formar de outsourcing é diferencial que você contrataria? Ou você precisaria da estratégia junto? Então, eu exploraria tipo assim, essas modulações, atreladas a esse a essa frente já de de saída. Nós estamos ondulando na arquitetura de marca que precisa funcionar. E funcionar é vender. Entregar eu entrego, entregar eu garanto. Mas a gente precisa vender, e precisa escalar esse negócio aqui, agora eu vou ter uma unidade que vai ser serviço altamente premium, uma unidade que vai ser o uma unidade que eu posso meter produto, uma unidade que é o fim mensal de inteligência, e uma unidade que é produção e ativação de marca e evento. Então você coisas diferentes, mas dentro do mesmo guarda-chuva metodologia então, queria deixar muito claro isso, olha, entrega a gente sabe como entregar. Eu quero saber o que o qual que a melhor forma de vender, e e quais são os melhores produtos, como é que a gente modula. Então,  Me: Ou, acho que acho que aqui você você você fechou ponto que que eu acho que é ótimo, pensa que ali a gente tem quando a gente chama de board é diferente de board que a gente estaria que você estaria pagando trezentos mil, tals. Ali você tem uma oportunidade de conversar com empreendedores que estão tendo a dores semelhantes, que é as suas em em algumas esferas, e pessoas pra validar. Pessoas pra tipo assim, que podem, que são empreendedores mas que são que postem em ser clientes seus também. Que é diferente de, às vezes você pedir pra e tals que o cara vai te ajudar, mas ele na for contratar, às vezes ele vai na Falconi, na Bem, e tal. Então, quando se vira e você traz isso de o meu comercial, ele precisa ser geral trezentos e sessenta, ou ou ele vai ser só focado em estratégia, com tíquete menor, só que no longo prazo, o cara paga os trezentos mil lá. E aí beleza, aí ele vai, a gente vai fazendo upsell, upsell, upsell, coloca o cara em uma esteira, vamos levando ele. Aí por exemplo, o aumento do faturamento dele, vai fazendo com que ele pague e a gente vai aumentando a conscientização dele. Cara, gente não saiu de resultado, ah, x para resultado y, agora você consegue também pagar pouquinho mais. Você está aumentando a conscientização do cara. Então, eu gostei muito dessa parte e você falou com mais entonação, tal. Eu acho que é é caminho, ah que é legal, Ah, eu vou eu vou tentar trazer conselheiro convidado. Eu ainda não sei se vai ser o David Lexon, sendo sincero, mas eu acho que também nem sei se ele era o melhor ah caso, mas eu vou, eu já estou pensando em algumas pessoas aqui pra poder acionar, Ah, pessoas que vão trazer porque o diferencial nosso é esse, a gente vai ter mas a gente sempre tem dois convidados, conselheiros convidados, que são pessoas é, de mercado, é pessoas que tipo, você vai olhar e falar não, esse cara tem nível de bagagem pra poder questionar essa parte. Ah, talvez os outros nem tanto.  Them: é eu tenho até cara que eu poderia indicar se você quiser que é o Leonardo Macedo, que ele foi sócio investidor da dois d a numa época atrás,  Me: Perfekt, perfekt.  Them: ele é cara ele é cara que que hoje ele como de estratégia de uma empresa de eu investi investidor, tá? E eu estava conversando com ele na semana passada hoje até ele me mandou mensagem aqui, aí pensou naquilo que eu falei, que ele quer, dos que querem trabalhar com a rato assim, agregando como consultor, ele quer trabalhar e que não sei quê, quer trabalhar sobre a minha liderança, falei sobre a minha liderança, meu Deus do céu, o Luís hoje topou também então, eu acho que o Leonardo, eu não sei se ele vai ter disponibilidade mas se a gente conseguir levar o Leonardo, até pra interação com ele também, pode ser interessante.  Me: Ótimo, se você quiser me passar o o contato dele,  Them: Do que passar.  Me: e aí você vê que que você acha melhor, se você faz uma contextualização antes de eu chamar, se eu já posso chamar. Porque aí também eu mostro eu vou tentar dar uma pesquisada melhor sobre ele, porque na hora em que eu chamo o conselheiro convidado, tem algumas coisas ali que faz sentido pro cara também. Só que só dele já te conhecer, ter oportunidade de ter tempo ali de escutar o todo, eu acho vai ser acho que vai ser super legal. E e melhor ainda, dele escutar possíveis futuros clientes ali de trazendo pontos, ele já vai refletir, ele vai falar, não, eu acho que faz sentido isso, ah, isso e que, o cara falou bobagem. Eu acho que acho que está bem, bem legal, bem legal.  Them: É eu vou até te mandar, deixa eu achar ele aqui. Aqui olha para me ajudar a minha estratégico corporativo, m e a e modelagem financeira, consultoria em crescimento de negócios, Eu acho que, é o que ele fala em consultoria da diretor da Braso gestão investimentos, diretor financeiro, eu vou te mandar pra você ver também o que que você acha assim, do perfil dele, mas ele é cara que tem que tem repertório também na modelagem de arquitetura de marca, de arquitetura de negócio, é cara bem específico assim, aí você me fala, deixa eu achar aqui espera.  Me: Mas vamos vamos até eu vou vou usar a sua linguagem, vamos pensar que arquitetura de marca, seria projeto. E projeto é algo amplo, é algo mais denso. Qual que é a decisão dentro desse projeto? Que você precisa que o board te ajude a tomar?  Them: Eu acho que essa decisão, essa decisão a respeito das áreas. É não, da, da configuração do negócio, pra que haja esse comercial efetivo. Sabe? Então é muito é é porque é uma, é uma configuração pouco mais complexa porque ela não é uma pergunta ela é uma pergunta que coloca duas áreas em em condicionamento e eu acho até legal que é exercício pra galera na hora de pensar na modulagem de negócio que já validar em relação a essa saída sabe? Eu acho é exercício interessante.  Me: Você acha que não tem, você  Them: De se fazer então  Me: você acha que não tem tipo assim, ou é comercial trezentos e sessenta? Galera, eu preciso me ajuda a decidir, ou é comercial baseado em tudo isso que a gente falou.  Them: No.  Me: Ou é comercial trezentos e sessenta, ou comercial só de estratégia com ticket alto. E aí o cara vai conhecendo as outras abordagens assim que ele entra na esteira.  Them: Não, eu acho que é não não não é uma coisa ou outra. Eu acho que é uma uma perspectiva mais, Ela precisa de de conexões  Me: ¿Por qué por qué a sua apresentação, ela tem que terminar com quatro perguntas, quatro ou três. Que é isso? Pessoal, baseado em tudo isso que eu apresentei, eu tenho ou três perguntas pra vocês. Trazendo tudo que eu falei, seria comercial trezentos e sessenta, ou comercial só de estratégia com mais alto, e aí ele vai a angariando ou trazendo outro núcleos pra dentro desse projeto. Ah, segunda pergunta. Enfim, tem tem que ser uma pergunta mais objetiva, porque na hora que o trazer, porque se a gente traz muito amplo, cada vai trazer ponto. Cada vai trazer ponto que você trouxe e tal,  Them: Se são quatro perguntas a gente consegue fazer as perguntas, relacionadas aos pontos, é não necessariamente uma pergunta,  Me: Yes. Yes.  Them: mas, a gente consegue abordar, a parte da arquitetura, né da da validação da arquitetura de negócio dos então vamos falar aqui, eu correlaciono a de marca mas é uma arquitetura é uma modelagem de negócio, então arquitetura dos núcleos, dentro do desse contexto agora a gente tem a parte comercial, é comercial que consegue atender no trezentos e sessenta ou se faz a a a separação vê se começa por núcleo, aí a gente precisa de uma pessoa que deve ter alguém que é mais especialista em vendas, consegue também entender isso,  Me: Ótimo.  Them: eu acho que a gente pode colocar alguma pergunta chave mesmo em relação, a a essa questão de, de valor mesmo né você contrataria uma, como você enxerga a a consultoria premium, em conexão com essas outras áreas operacionais, basicamente isso que você falou o cliente ele já, se ele contrata dois projetos por exemplo ele já paga ali o valor de quase duzentos mil, muitas vezes ele já coloca na mesa de cara igual uma maeira, e no ano os contratos ele fica entre cento e setenta, ah cento e poucos mil,  Me: Ótimo. Você acha que essa segunda a segunda pessoa  Them: e,  Me: convidada de conselheiro, se for uma pessoa muito forte de de comercial, uma pessoa referência, referência mesmo, seria complemento legal? Que aí a gente tem uma e uma pessoa muito forte de comercial.  Them: Acho que sim eu acho que seria complementar, porque analisaria o modo  Me: Tá.  Them: modelo de negócio já, escoando pra pra essa área comercial eu acho tem muito a ver, só que tem que ser só uma pessoa com sinergia, pra tomar decisões de negócio, que que acontece? Às vezes a pessoa olha muito boa em vendas aí tem modulação de negócio, ela precisar modular não modula papo. Mas se se for uma pessoa que consegue fazer isso quer modular o produto para vendido aí,  Me: Ótimo. Não não, eu tenho eu tenho a pessoa é ideal, eu vou b,  Them: ordem.  Me: mas ela era a que fazia as as arquiteturas de a pra ajudar a vender os produtos da Hotmart. Ela era uma executiva alta dentro da Hotmart, ah e aí ela, pô, é Cariane e tal, então ela ela ajudava as esses essas pessoas a construir também a estrutura de venda Ah então eu acho que que que casa bem com que, a gente está falando aqui.  Them: Eu só fico pensando se não precisa ser alguém com domínio de  Me: Isso era era o que ela fazia antes, agora o que ela está fazendo é  Them: Ah, está bem.  Me: auto ticket.  Them: Pérez.  Me: Ela vem de mercado, ela ela vem do setor imobiliário também, onde era tiquete alto de construção. Foi pra Hotmart, ficou, eu acho se eu não me engano cinco anos lá, e aí agora ela está empreendendo e e o produto dela é é produto que é dela, que é onde ela faz uma consultoria e entrega o time de execução só que só focado no comercial. Não, e ela e ela é fera, ela é fera.  Them: Nooit.  Me: Mas, eu eu acho que, acho que foi foi clareando, Eu tenho aqui umas as quatro sugestões de perguntas, Então enquanto a gente estava falando, eu vou anotando aqui, Você acha que uma delas na verdade eu queria tipo assim, você você consegue consegue vir às perguntas? Antes de eu trazer as que que eu, que eu eu pensaria em uma primeira, ligada comercial, uma segunda ligada a posicionamento, Uma terceira ligada à arquitetura. E aí uma quarta, se fizer sentido, é capital e controle, que é ser na hora de você escolher sócio, ah e aí você beleza, você se faz sentido ter sócio pra te ajudar, se você priorizar de capital, rede, uma pessoa que tem capital ou uma pessoa que tem rede, ou uma pessoa do operacional, ou os três.  Them: Ou entrada lucro. Ah, Eu eu só penso que eu inverteria só uma questão, se a gente puxar o comercial de cara, entra mais no comercial e desconecta com o modelo de negócio. Como a gente precisa, a gente tem várias modulações mesmo no mesmo é dentro do mesmo negócio, eu acho que a gente pode fazer colchãozinho ali, primeiro fazendo uma pergunta sobre arquitetura, para a galera conectar na ideia da arquitetura de do do negócio em si, e aí depois faz a conexão com o comercial porque aí é é só realmente fazer o olha nós estamos situando nesse local então, pergunta é responda nesse local. E aí depois a gente vem com essa com esse b e c por exemplo, já a gente faria é o você faria comercial, conseguisse atender todas essas pontas, comercial único que que só faz uma uma individuação ali, ou você colocaria por exemplo lucro comercial em cada pensando também em custo né porque quando a gente fala de custo, eu vou triplicar o meu comercial pra poder atender às várias frentes, e se eu tiver comercial só às vezes eu consigo cobrir isso, até o processo multiplicar mais. E ainda tem automatização, eu fui para uma área de de automatização né o talvez a gacha que a galera vai ajudar muito os processos. Não, não.  Me: Perfeito. Não, mas não vamos complicar muito não, não vamos complicar muito não. Acho que fechamos aqui no comercial, beleza. Essa essa é a pergunta, nem vou nem vou repetir o que você falou não, acho que fechamos aqui. Se fosse fazer uma pergunta de posicionamento, Aí me fala.  Them: Uma pergunta de posicionamento?  Me: É, o que é pra pra eles entenderem  Them: A parte de posicionamento  Me: você entender o que que eles pensam, como que vocês enxergam uma aquela perguntinha que você está falando, por que que é Falcone, tal, não sei quê.  Them: É, acho que na pergunta de de posicionamento a gente poderia colocar, como a galera vê a Rako em relação ao posicionamento. Quanto talvez, ah,  Me: Baseado em tudo isso que eu apresentei, que que eu que que vocês enxergam que é o posicionamento nosso? Seria algo nesse sentido? E aí você vai ter que apresentar, você vai ter que abrir a sua página,  Them: Quanto quanto você acha que custa uma estratégia na rádio?  Me: Isso, Só que é, só que o problema é que, aí então, vou  Them: Porque nós vamos testar posicionamento, nós não vamos falar pra esse projeto.  Me: Tá. Tá. Então ótimo, a gente não coloca o preço de projeto então.  Them: Porque aí a gente testa posicionamento quanto que você acha que custa projeto marcar? Quanto que você acha que custa fim mensal na  Me: Tá. Beleza, beleza.  Them: Que aí nós vamos testar a percepção.  Me: Que mais? Aí tem arquitetura e e essa e a é, vamos arquitetura. Seria a primeira pergunta, né? Porque eu eu eu anotei aqui olha, é tipo assim, faria sentido separar os núcleos em marcas independentes ou manter tudo sobre o mesmo guarda-chuva? Seria uma pergunta de arquitetura. Uma opção, né?  Them: Carrier  Me: Faz sentido separar os núcleos em marcas independentes, ou mantenho tudo sob a guarda-chuva raco?  Them: nossa mas isso é mas isso está muito atrelada a posicionamento estratégico,  Me: Sí, sí.  Them: Você se você é se você fizer isso aí você vai ter que criar novas empresas  Me: Não não, não, eu estou te trazendo, eu estou  Them: novas marcas e maneira nenhuma.  Me: trazendo sugestão de pergunta, eu sei que vai montar a pergunta.  Them: É eu estou perguntando é é isso que eu estou mas eu já eu já cheguei a pensar nessa questão, mas aí você tem que você vulnerabiliza a a parte né?  Me: Sí.  Them: Eu acho que é muito mais, Não, como dividiria os lucros? É muito mais assim, é se você,  Me: Tá, beleza. Mas é, isso vai vai.  Them: precisar se organizar, isso aqui, como você organizaria? Porque, dentro desse contexto.  Me: Dá exemplo.  Them: Eles podem falar, simplesmente que eles não estariam eles separariam a estratégia numa consultoria, específica e juntaria o marketing digital e produção.  Me: Pode, tá.  Them: Contariam e extrairiam outro núcleo às vezes trariam outro núcleo que nem existe e falar por que que você não vende tal coisa? Por que que você não tem produto de tal coisa? Então acho que eu abriria muito mais de, a partir dessa estrutura que você está vendo de unidade de negócio como você organizaria ela?  Me: Beleza, ótimo, ótimo. E você acha que faz sentido falar sobre essa questão  Them: Paz.  Me: do sócio? Tá. Ou acho  Them: É hora de falar sobre isso.  Me: é, eu eu eu gosto, eu acho que a gente é, acho que caminhou bem aqui, acho que não, E e aí qual que vai ser meu caminho agora? Eu vou finalizar então, o que era espelho, a gente termina e diagnóstico, então documento pra você, pra você guardar, pra você ter com você. E aí até pra gente poder acompanhar se ele vai se ele vai mudar. Ah, e aí eu vou fazer que é documento pra mandar pro pros pros conselheiros. Ah, ponto então que a gente tem que alinhar aqui é, pros conselheiros o ideal, pra gente até ter essa pergunta, essa pesquisa ali, é não ter os tíquete médio, né, de projeto.  Them: É ou até pensei nisso assim, agora eu pensei nisso.  Me: Aí a gente tira.  Them: A gente vai ter que cortar essa parte né o que que trata?  Me: Ou, eu acho que a gente pode colocar, não precisa colocar valores, Eu vou eu vou tentar pensar, eu acho que vai fazer muito sentido a gente não a gente não colocar, e aí eu vou tentar é montar uma questão pra não precisar colocar. Que aí eu acho que eu acho que a gente pode colocar, tipo assim, em questões de ah tendo em vista no todo, estratégia representa cinquenta por cento, a gente coloca algo nessa linha, mas não necessariamente qual que é o médio de cada Porque eu acho que a gente tem que aproveitar a turma,  Them: Só que tem uma coisa,  Me: pra pra pra fazer essas perguntas.  Them: agora.  Me: Tá?  Them: Eles estão eles não aqui eles já vão pegar o tíquete médio do e esses está no valor, está até abaixo dos do do que, estava sendo comercializado. Comunicação, ele esse comunicação por exemplo esse tíquete médio vai dar choque naquele outro amigo lá que vendendo trinta e dois mil mês. E aqui a gente tem o tíquete médio de vinte e três mil cento e sessenta.  Me: Não, mas o choque é positivo, o choque é positivo.  Them: É positivo é é eu estou pensando só, talvez a gente não precise tirar isso. Como uma base, mas no final a gente pergunta sobre sobre isso quanto que pagaria num projeto estratégia pra Raco, entende?  Me: Tá, tá. Ou ou a gente pode melhorar a pergunta. Beleza, a gente falou lá, Thalso, Tendo em vista o que eu estou falando aqui, tudo que eu falei, os preços estão muito errados, Pra baixo ou pra cima? Tipo tentar trazer, porque aí às vezes a galera pode falar assim, Ana, cara, eu acho que tudo que você trouxe aqui, valor está muito baixo. Ou não, e aí o o valor está muito baixo, eu acho que tinha que ser tanto. Não, eu estou achando pelo que você me apresentou, não, eu estou achando que os valores estão muito altos. Eu acho que às vezes a gente nesse nível de percepção.  Them: Está bom.  Me: Porque é quase como se fosse cliente que ele recebeu a proposta,  Them: Tá.  Me: você explicou pra ele e ele recebeu. Qual que é a reação que ele está tendo?  Them: Está barato ou está caro?  Me: Tipo assim, cara, estou pagando barato, Exato.  Them: Boa.  Me: Exato, exato.  Them: Boa. E aí o o único ponto pra mim de posicionamento é esse  Me: Da.  Them: mas eu sei que Minas Gerais, talvez isso não esteja mas eu acho legal jogar na mesa como se fosse cliente e falar assim e aí está barato está caro está dentro está fora o que que você acha?  Me: Isso. E aí talvez na apresentação, pra pra até pra nivelar, pô, vamos colocar, Falcone hoje está cobrando isso, A gente pode colocar, tipo assim, o ticket médio que você está cobrando,  Them: Legal.  Me: e tíquete de mercado.  Them: So,  Me: Beleza? Porque isso não vai influenciar pra ele  Them: Beleza acho bom.  Me: a pergunta vai ser, vista o que eu te apresentei da Raco. O ticket que eu estou cobrando hoje, Aí talvez o cara vai falar assim, não, é, até comparando ao mercado, tipo, está muito baixo porque o que eu entendi é essa entrega mesmo nível de qualidade. É então, acho que vai ser interessante isso. Tá?  Them: Belena.  Me: Eu vou eu vou ter eu vou tentar fazer até amanhã, e aí a gente já manda pro pessoal, E e aí tem todas umas estratégias que eu vou usando pra eles pra Dereneleta, tem a questão do podcast que a gente gera, tudo, mas eu vou te mandar, e aí você dá o ok, e aí eu mando pra eles. Eu vou tentar até até amanhã, a gente finaliza esses dois documentos.  Them: Perfeito, desligar esse ar-condicionado aqui que está matando. Ah tem uma luzinha piscando lá é falando limpar filtro. Depois é depois eu estou morrendo.  Me: Mas o, eu acho que foi foi bem foi bem bem boa a conversa, eu acho que realmente vai ser bem legal. E eu tenho certeza que a gente e aí só te explicando, é que é o pós Ah, não termina no board Então, depois de dois dias, aí eu tenho prazo de dois dias, quarenta e oito horas, eu compilo documento de tudo o que foi falado de novo, mas com plano de ação. E aí você valida, tipo assim, não faz esse sentido, não faz, a gente discute, Eu te apresento esse plano de ação em uma em uma e aí eu começo a te cobrar toda segunda-feira, e aí, Aquilo lá que ele tinha alinhado, que você falou comigo o que você ia fazer, como é que está? Eu, diferente do você, eu não vou, eu vou executar por você. Eu vou estar ali pra ser seu amigo, falar e aí, já fez, não fez? Está bom.  Them: Precisando.  Me: Né então,  Them: Mais pra cobrar.  Me: está certo, está certo. Mas aí o nosso objetivo também vai ser tirar uma  Them: Pode colocar isso aí como objetivo  Me: nem que seja de dez dias. Fechou.  Them: que eu acir embaixo, estou precisando. Luílice muito obrigada parabéns pelo trabalho aí sensacional. Estou gostando de ver. Muito bem.  Me: Value, value.  Them: Você também.  Me: É isso, boa noite, aproveita o feriado aí, eu eu falo, aproveito o feriado mas é é realmente aproveitar, a gente precisa de umas pausas, tá?  Them: Tiquinho mas depois eu aproveito pra mim.  Me: Está bom então. E parabéns, viu? Pessoalmente.  Them: Obrigada.  Me: Está ainda está em tempo ainda, estamos em abril, estamos estamos em tempo. Então tá.  Them: Você não é taurino não, né? Você é Ariane.  Me: Não, não, eu sou ariano, sou ariano.  Them: Jesus.  Me: Então tá, tchau tchau viu, Rana? Abraço.  Them: Pronto. Ciao. 