 Me: Que aproveitar tinha tinha conteúdo né?  Them: No, so it's sticks. Carbon bowls. Pegando em pauta com o conteúdo e a questão dos haters deu uma melhorada? Você tinha comentado?  Me: Oh, de va, el todo tranquilo, el el el no paro, ¿no? Mas estão brigando entre eles lá, está tranquilo. É é foda. Pessoal vou colocar no aqui só para eu terminar algumas coisinhas aqui.  Them: Está na área ou não está na área? Na área ou não está na área?  Me: Eu estou na área.  Them: Ah, fala comigo, mais friend. Bom, e você?  Me: E é isso, está bom ou não? Tudo bem, tudo bem.  Them: Você está em casa ou está na Big House? Ah, boa, achou que bola.  Me: Não, estou em casa.  Them: Aí você pode abrir a câmera aí pra eu te ver né? Que vai ser bem bom.  Me: Hoje hoje vai ficar difícil velho. Fazendo umas outras coisas aqui, gente.  Them: Mas é que nós não vamos olhar seu case não?  Me: Uai, vamos, é, mas eu preciso abrir a câmera?  Them: Lógico, aí se é pra olhar seu tem que abrir a câmera, não vou falar com a parede não. Participação.  Me: Está certo, me dá uma só uns minutinho.  Them: Você está aí deitado de pijama,  Me: Vou deixar no ar aí.  Them: E o Charles, falou com ele também?  Me: E aí estava agora está aparecendo ou ainda não?  Them: No, no.  Me: Já já aparece já aqui, já apertei aqui a internet aqui. Agora foi.  Them: Agora sim my friend agora sim, agora eu vou olhar seu case E aí, como é que estão as coisas? Tranquilo? Você vai voltar pra gente poder almoçar segunda-feira?  Me: Vai, vamos ter que voltar, né?  Them: Tem que voltar se vira aí, dá seu jeito, voltar de São Paulo. Eu vou depois, mas dá seu jeito aí. Bora lá irmão, me conta como é que não não, vamos lá, mas antes pode falar aí o que que você ia falar. Evento ontem? Esteve evento ontem?  Me: Não, é eu tive, foi ontem,  Them: Esta-feira né?  Me: É, foi terça-feira, só que foi online. Agora eu estou aprendendo a fazer online também.  Them: Sí. Ah boa. Mas aí foi o que que teve  Me: Não, foi uma palestra sobre vendas.  Them: Ah boa.  Me: É minha mesmo.  Them: Que deu a, levou os sete passos das vendas do Renê Silva lá e do Flávio Augusto?  Me: Ainda não, ainda não, isso aí eu vou deixar de de bônus pra galera no Eu tenho que eu tenho que aplicar primeiro, ainda não estou aplicando.  Them: Não porra, mas vai dar bom demais. Mas aqui, me dá ideia, deixa eu ver se olha aí Jhony Jhony, beleza meu amigo? Boa tarde Beleza suíno, hein, my friend? Estou nada, Você fala isso toda vez e toda vez eu estou aqui, ué. Eu sou do filme, tu não entendeu. Mais ou menos, não vem jogar essa responsabilidade Não. Aí ficou eu não podia, mas fora isso eu estou sempre aí. Mas está de boa, bora lá. Ô Luizão, me conta, me dá overview aqui primeiro como que está sua criação, como é que está a sua organização, como é que está as suas métricas, como é que está o trabalho, como é que está a edição, como é que está o seu overview pra gente poder dar uma olhada aqui no seu perfil e ver que que a gente pode sugerir, que que a gente pode ajustar, que que a gente pode evoluir, desenvolver.  Me: Now let go. Cara, velho, bem bem de uma forma bem bem direta, eu comecei testando né, os conteúdos, e aí ah vários não não estavam performando, E aí até que, no carnaval veio a lá do do João Silva, né?  Them: Sí,  Me: Beleza, ele ele deu uma alcançou uns números legais, ah e aí eu comecei a entender tipo assim questão de c t a, ah que tipo assim, eu ser oriento então falar pra galera seguir, todos esses essas questões. E, e aí eu comecei a a não ter uma organização necessariamente, mas a fazer tentar virais, então onde eu contava da galera, mas intercalando com o que com o que eu acredito também. Ah então eu fazia que era de audiência, então esse era pra viralizar, e trazer seguidor, ah e aí os outros já era mais relacionados sobre a mesa. Então já já é já é trazendo a mesa.  Them: Sale.  Me: Mas aí que está, tipo assim, os dos caras, ah, a partir daí já é é. É o  Them: É, não, mas deixa eu só voltar aqui. Qual que foi o primeiro que você fez, que foi o do João Ah, está fixado?  Me: Foi, acho que ele acho que ele está nos destaques. É, é o o esse do primeiro aí. É.  Them: Esse foi o do João Silva, né lá?  Me: É isso. Aí o Rayan o Rayan fez review e tal.  Them: Opa.  Me: Yes. E e aí velho enfim, hoje como é que como é que está? Eu estou indo na linha de ficar fazendo de de empresários, estou focando muito em empresários mineiros,  Them: Por exemplo, o caso do Pedrinho aqui, esse aqui é o caso  Me: e aí só que, isso, exato. Aí eu falei do Rubens Menin e tal, e aí eu tentei pegar, tipo, velho, vou pegar gancho do galo, quando o galo perder, e vou fazer vídeo. Mas mas aí a a fórmula não funciona sempre. Ah, e aí o caras polêmicos que começaram a a trazer. E aí eu até falei poxa, mas será que valeu a pena? Será que não? Mas eu estou indo na linha tipo, deixar a gente entrar no funil e aí ir filtrando. Ah, o o pessoal. Então eu estou mesclando, melhor, qual a  Them: do Pedrinho, né? Sí. Sí. Mas vamos lá, você você está fazendo você está fazendo alguma abordagem, por exemplo, de automação, e aí você entra em  Me: No. No. No.  Them: contato, como é que você está fazendo essa estrutura? Você está capturando essa galera de alguma forma?  Me: No. No. No.  Them: A sua ideia inicial de criação de conteúdo é o quê? Mais buscar a fidelização pra construir autoridade. Pra construir audiência e consequentemente autoridade.  Me: Isso isso. Exatamente o funil a c p pela audiência, com uma comunidade e produto.  Them: Sei. E aí como é que está a sua constância hoje? Você está criando quantos conteúdos? Como  Me: Todo todo dia.  Them: está a sua rotina?  Me: Todo dia. Eu posso todos os dias.  Them: Todo dia? Uhum. Mas esse aqui que você pegou o corte desse esse aqui foi outra estrutura.  Me: Foi outra estrutura, foi outra estrutura. Mas todo dia, tipo assim, eu posto vídeo, não necessariamente qual qual estrutura vai ser, sabe?  Them: Agora você está batendo muito tecla aqui né dos vídeos de tela dividida.  Me: Es out. Porque basicamente o que o o que o o cara lá que está editando  Them: Eu gosto Aha.  Me: ele ele ele entende, sabe? Então tipo assim, aí acaba que que foi nessa onda.  Them: Tá, o que que eu gosto muito? Da gente escolher obviamente formato, e a gente manter aquele formato que é muito do que você está fazendo aqui. O que que eu acho que é válido? Eu acho válido uma questão de às vezes você testar outro formato em paralelo com esses de tela dividida. Então buscar outro formato, você ter dois formatos, é aquilo que o Ian fala né, ele tem uns três formato lá, ele tem a regra do setenta e cinco vinte e cinco, ele tem lá os três formatos que ele roda bem, aí ele tem quarto momento ali que ele testa outros formatos também. Como você está rodando bem, e aqui é óbvio, nem todo vídeo vai ser viral, isso é a coisa mais natural que tem, a gente vai ter  Me: Sí.  Them: e vídeos não vão viralizar. Eu obviamente a manter esses formatos aqui, e a entender o que que tem em cada uma dessas cópias. Por exemplo aqui, você está fazendo análise de empresários, né? E aí essa  Me: Sí.  Them: que está te trazendo ali muito muita visualização. Então você sempre buscar encaixar por esses têm mais visibilidade, são mais conhecidos, et cétera.  Me: Yes.  Them: E aí aqui você fez a estrutura aqui foi esse o aquele foi o polêmico né, esse aqui foi aquele polêmico isso.  Me: Yeah.  Them: Que que  Me: Foi polenta. E aí agora eu tenho post que foi estático que, que tipo assim, bateu acho que cem mil visualizações, que é a pesquisa lá do Zema. Eu eu levei ele pouco, eu joguei ele pouco mais pra baixo. Exato.  Them: Cioè qual c'è? Ah, aqui também teve uma polêmica, aqui também teve uma polêmica. Pelo momento do pela polêmica né do próprio Zema também. O que que eu ia te sugerir aqui? Eu gosto muito da tese, de você continuar usando esses vídeos de né, que você faz, ali a tela dividida, aí vai fazendo análise de algum então eu manteria bastante esse formato aqui, óbvio, sempre aprimorando as cópias, et cétera, entendendo aí você pode fazer uma engenharia reversa pra ver o que que tem nessas três cópias aqui que tem padrão, que tem em comum, pra você usar dessas três teses aqui, desses três vídeos, pra você replicar nos seus próximos. Essa é uma temática legal. O que que eu também sugeriria pra você, que acho que poderia valer formato que é até mais simples de fazer, Eu testaria talvez com você carrocéis, pra você testar fazer carrossel. Não sei se é uma temática aí uma estrutura que eu que você acha que vale a pena enfim, mas eu acho que ela é simples de organizar e você pode estar talvez testar por exemplo,  Me: Sí.  Them: pegar a cópia do vídeo do Pedrinho aqui e transformá-la num carrossel.  Me: Entendi.  Them: Pra testar esse formato, e aí você colocar uns dez carrosseis aí pra rodar, e aí o carrossel é mais simples de executar, porque você pode fazer com inteligência artificial e tal, acho que só tem que tomar cuidado com aquela tese daquelas frases que são muito yes né? Não é isso, é aquilo, aquelas palavras clássicas de inteligência artificial, e isso gereria talvez você rodar formato. E aí uma pergunta que eu faço é a seguinte, você está posicionando aqui esses vídeos pra trazer qual ideia assim? Que você quer falar? Que que a pessoa tem que tirar de lição ali sobre você quando ela assiste esses vídeos? Que você é especialista em negócios, que você é cara que entende muito de negócios, ou que você é cara que no final fala de comunidade sempre, qual que é a ideia? Qual que é o seu objetivo aqui com esses conteúdos?  Me: Estou quase todos esses vídeos de empresários, eles estão terminando em algum ensinamento empresarial aí eu falo, e é isso que a gente leva pra mesa. Então ah, o o empresário ele ele não está com problema disso, ele está com problema ah de daquilo. Então eu estou indo tipo assim, todos  Them: Sí.  Me: eu levo no final pra uma por exemplo, do Rubens Menin ali, eu começo falando poxa, o galo perdeu de quatro e não sei o quê e tal tal tal tal tal tal, E aí eu vou, jogo o Pedrinho, e aí eu falo, mas por que que o empresário de sucesso está gastando dinheiro com o estádio de futebol, com futebol? E tal. E aí eu fui trazendo, porque existe número de oportunidades que o estádio traz, porque lá reúne o cara do governo, o dono do banco, tal tal pá, e é isso que a gente, aí eu vou e e finalizo. Ah, pô o cara não fez cura. Por exemplo, esse do dono, ah, do imóvel, era, ah trazer a polêmica e aí depois eu fiz segundo vídeo que é, quantas pessoas você só olha pros números, você admira pelos números, ah mas você não conhece a história por trás?  Them: Ok.  Me: E aí beleza, aí eu trago, ah o o o Daniel Vocaro já foi o queridinho do mercado financeiro. E aí agora quando dá bomba história todo mundo vira as costas. Aí eu fui trazendo, aí no final, aí eu falo sobre a curadoria, que é dos pontos que a gente traz.  Them: Sí.  Me: A importância da curadoria e tal. Então tipo assim, no no nos pontos, no final eu sempre falo sobre a mesa. Eu não estou fazendo, eu não estou me vendendo como especialista de ah ah nada, eu não estou me vendendo como especialista. Como cara que consigo trazer aquele conhecimento que gerou problema, aquele uma uma curadoria que cara às vezes não tem em ambientes que não tem, coisa nesse sentido.  Them: Uhum. Mas vamos lá, uma pergunta. Aí beleza, você está falando da mesa, e aí o seu objetivo ali, igual que eu quero voltar, é capturar de alguma forma, que que você está fazendo dado que o seu objetivo ali é falar da mesa no final e fazer trabalho meio que de qualificação e conversão?  Me: Mano, pra te falar a verdade, hoje é só, é aumentar seguidor, tipo, é bater ali uma métrica que até é uma métrica de vaidade, mas bater uma quantidade de dez mil seguidores ali e coisa do tipo.  Them: Sí. Porque assim, eu penso o seguinte, se você não necessariamente está agora com o objetivo de vincular seu ao seu produto, eu não acho que necessariamente a minha visão é que o seu vídeo tenha que direcionar pra mesa entendeu? Se o seu objetivo agora é só construir posicionamento, construir audiência,  Me: Sí.  Them: construir autoridade, aí eu até pra vez de fazer só a análise. Entendeu? Ou análise ou trazer ensinamento, trazer insight, e aí eventualmente você se colocar pouco mais como talvez especialista em negócios, especialista em gestão, alguma coisa nesse sentido.  Me: Sí.  Them: Sacou? Porque não necessariamente você precisar fazer essa esse direcionamento pra isso,  Me: Sí.  Them: quê? O ponto importante assim, quando a gente fala de posicionamento tem pilar, três pilares né, que eu gosto muito, que é o seguinte, quem você é, isso é percebido e o que que você entrega. E aí, hoje por exemplo, eu entrego material, conteúdo de de comunicação, oratória, e autoridade. E aí os meus vídeos, eles sempre carregam essa tese. Hoje como eu não estou com produto aberto de mentoria e tal, só fazendo mentoria individual e corporativo, mas isso eu não faço via meus vídeos, eu não faço captação de lead via meus vídeos, eu só crio o conteúdo em cima disso. Eu não direciono pra nenhum produto meu. E eu sempre falo, se você quer aprender mais sobre comunicação com seção de autoridade, me segue aqui no perfil. Então eu vou me posicionando, eu vou criando uma percepção sobre mim, só em cima da temática. Eu não vou direcionando pro meu produto sacou? Então esse é ponto que eu acho que vale se refletir você quer ganhar agora a sua audiência e construir sua audiência, construir sua autoridade? Na minha visão é, eu tiraria pouco aquele CTA tão puxado pra mesa, porque não é o você está agora, focaria no vídeo ali especificamente sobre a temática, que aí eu volto à pergunta mais uma vez. Que temática seria? O que que o Luís entrega? Conteúdos sobre e aí como é que são convidados? A gente fala assim, ah Luzão, na internet hoje você entrega conteúdo sobre, as pessoas podem aprender com você sobre o quê? Que que você diria aí de primeiro momento?  Me: Velho, eu acho que esse vídeo do que eu postei hoje, ele é exatamente o o tipo de conteúdo que eu gostaria de  Them: Uh-huh.  Me: de ter, sabe? No caso, ali foi falando sobre  Them: Você fala o vídeo da o vídeo da ali, você pegou o corte.  Me: exato, exatamente.  Them: Uhum.  Me: Ele fala ele fala sobre venda, fala sobre ego, e é basicamente é vendas e ego. É é tipo de tópico que  Them: Ajá.  Me: que eu gosto pra caramba. Mas hoje eu sou conhecido no mercado, já já conhecido, por ter essa facilidade de conexão. Ah, de conectar. E aí eu consigo sentar na mesma mesa, de bilionário, ah e à mesa de empreendedor que está começando. Eu acho que,  Them: Tá mas aí acho que ponto que a gente tem que decidir é, o Luiz ele vai querer falar sobre  Me: esse é o ponto.  Them: qual caminho, entendeu? Porque também querer falar de tudo eu acho complicado, então ah, cara vai especializar, você vai comunicar sobre relacionamento, sobre comunidade, et cétera, você vai comunicar sobre gestão, vendas, técnicas, essa particularidade mais negócio do que relacionamento, aí acho que é uma reflexão.  Me: Yeah.  Them: Fazer, porque se você quiser falar de comunidade et cétera, você tem que pegar essa tese desses caras de comunidade, relacionamento, negócio que permeiam essa frente, ou então você vai começar a fazer ah de técnica de vendas, vai fazer a técnica de gestão, vai trazer insights sobre gestão que aí eu acho que são estruturas que são diferentes. Entendeu? Porque aí a gente entender que é posicionamento mais claro e mais específico, por quê? Até essa bio, vem de uma linha aqui olha, mais de decisão, de relacionamento, estar perto de pessoas, tomar decisões corretas e tal. Então olharia talvez inicialmente mais uma linha de comunidade de relacionamento. Eu só acho que a gente tem que ter clareza porque se você gosta de falar disso, aí é ponto pra refletir, porque pra fazer na internet tem que ser algo que você gosta de fazer porque é por muito tempo.  Me: Exat, concertes, concertes. Uh-huh. Exatamente.  Them: Então você quer virar pouco a chave pra começar a falar pouco mais de negócio, falar pouco mais de venda, trazer pouco mais de técnica, que foi pouco  Me: Exato.  Them: do que você trouxe aqui nesse vídeo né? Vamos até mesmo aqui. A gente acha que não é o momento, e é muitas vezes o ego, essa voz falar não, você não merece, esse cara não é do seu nível, vale cara menos preparado. Mas esse cara, ele está conscientizado, ele vai comprar o produto, Se ele não comprar o curso de oratória na mão do Gelman, ele vai comprar na mão de outra pessoa, e o algoritmo vai entregar tanto de gente que Você quer fazer edição ou Alexandre?  Me: Alexandre.  Them: Sabe fazer tráfego pago pra ele. Então o que se ele compre, que ele compre o do que tem resultado, que tem Isso serve pra cada de vocês. E é o eu estou levando pra minha vida, hoje. E se você tem certeza de que o impacto que você causa na sua vida pelo seu produto, pelo seu método, realmente gera resultado? Cara, venda. Porque o seu produto pode impactar vidas, o seu produto pode transformar realidades e a mesa no final das contas é isso. Nosso objetivo é impactar Aí você levou pra mesa, né?  Me: This  Them: A tese no final levou pra mesa. Mas vamos lá, o que que é desafio? Poda, poda, aí de viralizar com corte, que é negócio que eu estou começando a entender aqui e começando a captar até quando eu faço os treinamentos. Vou estar foi me travado numa WTC. Pra você viralizar em cima de corte, seu corte tem que ser muito bem pensado, porque ele tem que ter gancho muito bravo,  Me: Sí.  Them: ele tem que ter uma construção de narrativa também muito forte. Então viralizar em cima de corte é uma coisa que é bem complexa. Não é uma coisa fácil.  Me: Sí.  Them: Obviamente o corte ele é importante, às vezes pra cara mais qualificado e tal, às vezes daqui vão sair bons que vão poder contigo e tal, mas você viralizar com o corte, aí até eu estava do lado do fazendo a palestra sei lá, dez dias atrás mais ou menos, E aí quando a Ester acaba me gravando, e aí na hora que eu ia fazer corte pra poder pensar numa tese mais grau, eu falava assim, agora pega aí grava agora. Eu já entrava com uma frase forte pra ser o primeiro gancho, pra depois entrar com a narrativa. Porque se eu pegar muitas vezes no Flow da minha fala, e a gente testou aqui alguns no escritório, eu não tenho gancho muito pesado, entendeu? E aí ela até me gravou dando treinamento online aqui que eu fiz pro grupo Mônaco, que é de locação  Me: Entendi.  Them: de carros, de veículos de frota e tal, e a gente até mandou lá pra assessoria do Penoni e ele questionaram muito, falaram assim, cara beleza, é legal o vídeo mas o seu gancho ele é fraco, ele não tem uma narrativa tão estruturada, e aí quando eu fui fazer no evento, aí eu fiz com a intencionalidade. Falei espera aí, deixa eu pensar como é que eu transforma isso aqui num gancho. Aí eu entrada assim falava assim, sei lá, dá exemplo. Quem fala bem enriquece. E aí eu entrava com a narrativa em cima. É gancho mais forte, é gancho que chama mais atenção. Mas eu falava pra Ester na hora, falava assim, Ester, agora. Aí ela arrumava a câmera, arrumava a câmera lá, e eu entrava gravando. Porque você pegar no flow de uma apresentação, aí, galera, não sei você tenha tido assim insight muito certeiro, uma coisa muito foda, com gancho muito foda, você vai conseguir acertar de apresentação pra viralizar. Aqui é bem mais complexo do que aqui.  Me: No, con con certeza.  Them: Sacou? Aqui é bem mais tranquilo.  Me: E e eu eu até na hora que eu postei esse de hoje, eu sabia que não ia viralizar, sabe?  Them: Bem mais tranquilo.  Me: Mas ele aquece o público que eu tenho interno.  Them: Sim, aí você aqui você provavelmente vai pegar cara mais  Me: Que chegou a ver e coisa do tipo.  Them: cara que já está na sua no seu relacionamento e tal.  Me: Exato, portanto.  Them: Agora a pergunta que eu quero te fazer voltando é o seguinte, se eu hoje tivesse escolher se preferia falar comunidade, relacionamento, se preferia falar gestão, negócio, vendas, et cétera,  Me: Comunidade de relacionamento. Ah, mais relacionamento, é porque eu acho, é, comunidade relacionamento,  Them: Tá, e aí pergunta, você tem você tem pessoas que você já buscou de referência?  Me: Ou já  Them: Que pô falam de relacionamento, de negócios e tal?  Me: já tentei, mas essas  Them: Ah só estou estou sem o meu fake aqui.  Me: mas as pessoas que, que hoje falam, eu eu eu não admiro elas, sabe? Então tipo assim, que é o Gabi, são pessoas que eu eu conheço os bastidores e sei que não, aquilo que eles veem. E eu também não, aí vê,  Them: Não sim mas não estou falando da de não estou falando do cara em si,  Me: né?  Them: falando às vezes dos formatos que eles gravam, de como que eles gravam e cétera, como é que eles estão fazendo com o assunto de Deixa ver o Caualho aqui, tem tempão que eu não vejo ele.  Me: É, não não estou acompanhando.  Them: O dele é resenha do Gabi, que ele usa ainda, ou esse que é dele mesmo?  Me: Esse é dele mesmo.  Them: Mas ele usa, ele tem o resenha do Gabi,  Me: Mas enfim, quantos seguidores que está? Tem.  Them: ele tem oitenta e três mil,  Me: Tá.  Them: Não é perfil gigante? Ele não tem muito padrão e aqui eu vejo que é mais lifestyle sacou? É, o lado dele aqui é mais Deixa eu ver na resenha do Gabi aqui.  Me: O teu está indo em colinha hoje.  Them: Ele está falando só  Me: Você  Them: sobre praticamente nova economia. Nova economia, aí ele tem uma linha forte de sucessores, e tal, só que o Thell tem engajamento muito  Me: Era sim, era para ser assim.  Them: dele é reserva do Gabi, assim mesmo.  Me: Mas tem estranho porque não está na dele né?  Them: É pois é não está, pô e tem muito tempo que eu não escuto falar do projeto  Me: Uhum.  Them: dele tá? Eu nem sei se existe ainda Olha lá, autor, fundador, tentei voar, a resenha do Gabi né, tá? Mas não tem nada. Vendo ali que é dele aqui.  Me: Mas está rodando, porque eu recebi pra ir no evento dele, tem é é uns dois meses eu acho.  Them: Aqui Instagram é o dele, Gabriel Cavalli, Fobs Terra, não sei quê, Resenha Cash, não é? Há tempo que eu não vejo nada dele. Mas hotel, o que que acontece? O hotel tem nível de engajamento muito forte, então ele tem muita interação nos vídeos dele desde a largada assim, sabe? Ele tem obviamente uma estrutura porra muito porrada. Ele até diminuiu o engajamento dele recente que eu acompanho muito ele, deu uma caída porque ele rodava cento e cinquenta mil, duzentos mil views nos vídeos, mas aí vê que ele não tem muito padrão também. Ele segue vários formatos, né? Ele vai fazendo vários formatos. Mas ele tem uma maior hoje nos vídeos dele. Lá  Me: E o que orienta ele, Ana?  Them: Não não o hotel não, o o não tem muita  Me: Não é?  Them: não, Thell tem time interno hoje lá,  Me: Ah tá. Que eu eu sei que ele já pagou o penone uma vez.  Them: Quem quem o Penoni ajudou eu acho foi o o David Braga, o irmão dele.  Me: Entendi.  Them: O irmão dele. Mas teve formato que eu estava olhando lá atrás que eu estava  Me: Teve uma época que ele era cem por cento lifestyle  Them: pra passar uma Ele era, cem por cento, cem por cento. Ah, esse aqui olha.  Me: ele era muito lifestyle  Them: Esse aqui, foi formato que eu já vi do algumas vezes viralizar. E eu se fosse ele teria repetido esse formato várias vezes, que aí ele faz esses do carro. Você tem uma lição que eu tenho aprendido a que a vaidade e a arrogância percebem? Quanto mais a pessoa se Esse formato dele que ele fez do carro, ele tem alguns virais aí é formato que ele estava repetindo ali algumas vezes, aqui olha, está vendo?  Me: Ja, du is mir leid.  Them: Dois ponto quatro, dois milhões e ponto quatro, aqui tem de três milhões, né? Três milhões e setecentos, Ele tem alguns vídeos virais nesse formato do cargo, e eu até falei com ele, falei até por que que você não mantém, não repete? Ele ah não, gosto de variar, não gosto de  Me: Mhmm.  Them: gravando. Aqui olha, ponto oito, está vendo? Esse formato do carro pra ele rodou muito bem.  Me: É quase todos viralizaram o tocar.  Them: Muito bem. Exato, exato. E aí você via aqui olha, aqui o engajamento dele estava muito mais alto, cento e trinta e mil, três ponto sete milhões, setenta e seis mil, duzentos e trinta e oito, e aqui ele tinha menos seguidores do que ele tem hoje né?  Me: Sí.  Them: Aí você vê que aqui olha, recente, engajamento dele se você olhar em número de visualizações deu uma caída, vinte e sete mil, dez mil e quatrocentos, está vendo? Dezoito mil,  Me: Sí.  Them: só que aí ele não tem feito mais nenhum desses né, desse formato tão viral dele lá atrás Aqui foi o que ele gravou com a gente no Baldy WID, mas ele não tem feito mais esse formato do carro, e aí eu sugeriria ele né, se fosse o caso manter essa essa estrutura. Só que tem branding muito forte dele que você vê até pelo layout né? Branco, a estrutura, como é que ele usa e tal. Não tem muito esse lado aqui. Tem dois caras, ele tem duas pessoas ficam com ele full time pra poder gravar. Então ele tem cara que faz só YouTube, não tudo, ele tem uma agência dentro da SMA, né, comprou uma agência de marketing que fica dentro da SME,  Me: Mhmm. Thank you. Ele tem uma equipe hoje, né? Mas mas até pra fazer os assim, pra fazer essa identidade e tudo. Entendi.  Them: Aí ele tem uma agência lá que faz todas as redes dele simultaneamente né, roda tudo simultaneamente. Tem mais alguém que você tem de referência? E você já pesquisou fora  Me: Thank you.  Them: alguém que faz esse fala sobre isso?  Me: Ну да.  Them: Pô, isso é uma temática muito legal. Deixa eu ver se eu consigo entrar na celular aqui. Veja eu consigo entrar e compartilhar a tela pelo celular. Eu consigo compartilhar com o celular, você sabe?  Me: Consegue. Aí você parou de compartilhar no computador e começa a compartilhar.  Them: Não, pois é, mas como é que eu  Me: O celular.  Them: como é que eu faço? Aí agora beleza, estou no celular aqui, Pasta o mesmo botãozinho. Configurações aqui. Come spentra? É, vamos lá. Pensar que, que termo em inglês que a gente poderia colocar aqui?  Me: Ou, faz o faz o é vamos fazer o seguinte velho? Vamos fazer ao contrário, não o que eu gostaria, mas que que e aí eu pego, aproveito e pego todo mundo aqui.  Them: Ajá.  Me: Que que a galera gostaria de ver, no meu perfil, sabe? Tipo assim, que acham que eu com naturalidade? Que tipo de de conteúdo? Porque eu acho que mais do que a Luísa, que que você gostaria? Tipo assim, velho eu te conheço, ah, eu acho que seria legal isso, enfim.  Them: Tá, eu vou te dar ideia tá? Ponto importante assim, já te falei sobre isso, que eu referencio muito em você? Relacionamento. Você é cara que tem conexão pra caralho, conhece muita gente, você é cara muito bem relacionado. Então eu te como cara de grande lançamento. Quando já me perguntaram do Luiz Pasto, cara, é dos caras mais bem relacionados que eu conheço. Mbh é dos caras mais bem relacionados. Então eu te vejo mais nisso hoje do que numa linha gestão, negócio, et cétera. Eu te vejo mais nessa vertente.  Me: Sí. E como que eu traduziria isso pro eu acho acho que até a palavra, esse que eu,  Them: Não, acho que o o termo o termo normal, é o networking assim, o termo base seria pouco de networking mas não sei se essa é tanto a tese, né? Mas vamos ver aqui, olha.  Me: É porque eu acho feio demais, mas enfim, vamos,  Them: Foda é que ele vai puxar muito termo, como eu coloquei aí  Me: Uhum.  Them: aí vai puxar muito vídeo em em português, eu queria em inglês, Tipo aqui assim olha, está vendo vídeo como esse aqui olha? Eu já fiz uns formatos assim. Aí, pô, beleza, o te coloca onde você nunca imaginou Eu penso assim, esse é formato que você poderia usar. Pegar uns cortes de uns caras picas e colocar umas assim, relacionamento te leva a lugares ou as mesas certas te levam a lugares que você nunca imaginou. Aí você pode testar esse formato, te colocar cortes de outras pessoas por exemplo. Óleo pra pegar os virais aqui sabe, os mais virais.  Me: Daar liggen. Mhmm.  Them: Saindo áudio aonde? Que estou meio confuso. É que se aumentar o volume aqui, aí vai sair o áudio aqui. Vocês estão ouvindo o áudio do vídeo? Não? Não, nem eu porque eu também estou na Testo again.  Me: É, cara que que falava muito de, de networking mas que eu não não também não admiro é o Rayan Santos, né? E uma época que ele falou muito.  Them: Yeah. Assign logs in.  Me: Marcelo? Não entra não.  Them: Uns cortes viraliza aqui, vê que nós. Aqui olha três, vamos ver isso aqui, três ponto nove. É só e menos aulas. Ah porque aqui então quando eu ponho em aí ele pega a de internet também.  Me: Esse esse vídeo aí do Kaká Dinisy ele está falando inclusive ele fala de mesa do  Them: Sacou?  Me: poder da mesa.  Them: Eu faria fiat também, testaria uns de uns de uns cortes de uns caras. Esse aqui do Caca Dinis, esse aqui olha,  Me: Acho que é esse daí. O Charles e Jennifer, que que vocês acompanhariam?  Them: eu acho que vai continuar Eu gostei por exemplo de, eu gosto de acompanhar mais essa questão dos cortes que você faz. Mas eu acho que essa questão de comunicação, e penso que tinha que se fosse, fazer o dar de tudo é disso, eu acho que seria mais interessante. Visando o que eu gostaria de assistir no seu perfil. E é o que você muito, e principalmente pra conteúdo da mesa quando você posta, eu gosto muito de acompanhar dessa vez mais curioso. Ô Luís, tem escutado?  Me: То, то есть, кто там, всё?  Them: Cara, assim, eu acho que eu acho que, acho que as duas coisas são legais aí eu só que eu penso o seguinte, o que que você quer? Qual que é a sua tese? Onde você quer chegar? Qual que é a informação final pra você conseguir o que você quer, entendeu? Eu acho eu acho que eu eu levaria pouco pra esse lado, eu acho que as duas coisas são legais. Entendeu? Eu acho que você tem que levar o seguinte, será que se eu falar de jeito eu não vou talvez não chegar no final que é o que eu quero, que é trazer pessoas pra mesa né, essa é sua tese? Assim temos, né trazer pessoas pra mesa, então aí eu acho que você tem que trabalhar em cima disso.  Me: Sim.  Them: Mas inicialmente o que a gente estava falando aqui é, inicialmente a ideia do Luiz é construir audiência e autoridade. Ele não está tão focado agora em prospectar a gente direto pro produto. Então dia assim, ele está querendo ganhar  Me: Até porque meu produto é muito local ainda, tipo assim, é  Them: é local local routilho que é de Entendi entendi então assim, eu como cara que assisto muito seu, eu eu gosto muito dos seus recortes sabe, das suas analogia porque pra mim como alguém que gosta de negócio e empreendedorismo, eu sempre tiro uma lição.  Me: Está bom.  Them: Entendeu assim minha a minha posição em relação como espectador né?  Me: Sí.  Them: Dizer assim. Eu concordo com o que a Jennifer e o Charles falaram mas ela eu gosto também dessa ideia desse último vídeo que você trouxe, que viralizou, contando uma história e trazendo base de uma outra história eu acho legal também, e eu acho que de vídeo prende a atenção, tá? Acaba assim até o final,  Me: Claro. Perfeito.  Them: eu acho que é legal também. Tipo esse aqui olha, acabei de vestir muito massa velho, esse aqui, esse formato. Muito simples, mas achei muito legal. Quando eu vejo uns vídeos assim, eu acho que extremamente intuitivos. Olha aqui que massa. Que você faz durante o dia como dono de negócio? Pô achei muito top esse. Que mais? Que outra palavra a gente poderia jogar aqui? Que representasse isso? Ok, network business, Essa aqui é mais específico, business relations. Fiz treinamento de inteligência emocional e durante vários momentos eu entendi que Massa é esse aqui olha. Constrói. Adoro esses né, esses vídeos que são bem visuais e assim olha. Que tem desenho e tal que a pessoa explique intuitivamente Aí por exemplo, isso aqui, dá pra pegar formato e transformar isso num vídeo pra você, Por exemplo, falando assim, uma mesa e aí você explicando alguma coisa?  Me: Esse legal. Isso é legal.  Them: Pô, três ponto milhão, três ponto milhão de visualizações. E me my formula closing with you. Trust. Olha outro formato legal, Aqui tem uma edição bem mais complexa, mas muito massa.  Me: Legal.  Them: Escute mais do que falar, porra massa isso também.  Me: Mhmm.  Them: Por isso que eu gosto muito velho de precisar hashtag inglês porque tem muita coisa foda lá fora, que é muito legal. Aqui no Brasil todo mundo se copia,  Me: Sí.  Them: mas lá fora sabe muita ideia foda, velho, muito Olha esse aqui, dezenove milhões, vamos ver. Así que más dancinha, então. Não, tem muito vídeo lá fora. Aqui olha o meu diga e não diga. Bom, não sei se é meu, não sei se ela fez antes ou depois de mim, mas enfim. A laia. You're not making as much money as  Me: Não, mas já já me veio umas ideias aqui. Até uma, umas umas coisas que dá pra mudar.  Them: Esse corte eu usei numa palestra, desse cara, Esse cara é muito brabo, é advisor de grandes negócios nos Estados Unidos, eu usei ele na W Ele é tipo carne que dá vida, sacou? É cara ele é de baixo, ele tem vários cortes muito massas. E aí, vou te contar exemplo da mãe da Nanda. A mãe da Nanda ela acho que  Me: Sí, sí.  Them: fala de sei lá, acho que era alguma coisa de de budismo. Não não, é a sei se era mãe dela ou a tia dela. Que que ela fez? Ela começou a pegar uns vídeos em inglês, estouradaços, aí ela simplesmente traduzia e jogava a tradução em cima. Na legenda sacou? Na na na headline ali na na escrita do vídeo.  Me: Sí. Sí.  Them: E aí ela começou a viralizar monstro, velho. Mostra, com os vídeos de gringos, ela só colocava quadrado dentro do layout dela, e ela traduzia, fazia a e colocava em cima. De cedo, nenhum sábado, pra abrir seu comércio, Ele tem uma luta Por isso que eu gosto muito, velho, pensa mais umas hashtags aí, você pode procurar em outra em inglês, por exemplo, pegar tentar tirar umas ideias daqui.  Me: The bill is  Them: Sacou? E aí dentro do relacionamento, negócios, filhos, fechamento de negócios. Tipo, negócios fechados em restaurantes, eu acho que deve ter muita coisa massa aqui. Conseguiria emprego facilmente, você não precisaria Deus eu me silenciei essa voz depois desse treinamento. Entendi que eu tinha propósito meu propósito tá, ajudar o pequeno e médio empresário, que é solitário, não solitário, porque ele não tem ninguém pra poder ajudar, mas porque muitas vezes ele é orgulhoso poder pedir ajuda, pra poder falar não sei Não, pra puxar muito restaurante.  Me: Pô, mas pra mim aqui já está, já está bem,  Them: Não, boa boa, só que eu estou querendo ver se eu acho algo dessa  Me: já tem bastante tarefa.  Them: dessa hashtag específica aqui alguma coisa. Aqui olha, só esse aqui pra fechar. Esse aqui bom pra caralho. Ai ai, muito bom. Bom enfim, a ideia é essa, velho, eu quero que vocês pensem, eu uso muito isso. Pensem em hashtags fora pra vocês pegarem inspiração na gringa. Vai ter muita coisa legal.  Me: Beleza.  Them: E aí assim, lembrando, mantém obviamente os seus lá, os seus dualidade, eu apostaria, testaria numa tese de carrossel, e aí buscaria referências de vídeo em em inglês, com hashtags né, gringas, pra poder pegar uma experiência e testar mais ou dois formatos  Me: Está bom. Beleza. Show, anotado aqui.  Them: Show? Charles Petruccielli my friend você quer falar de algo que se inscreveu lá na nossa na nossa enquete? Ontem eu tive aí meu amigo, você quer na banda errada que você comentou ontem comigo? Na verdade foi que eu comecei a fazer fazer algum alguns principalmente os stories, tentar falar pra minha base, começar a falar mais pra minha base de pessoas assim que já poderiam estar pouco mais prontas pra comprar, sabe? De mim. E o que que eu eu sei, terminei. Só que que que eu só que que eu comecei a perceber? Que eu comecei perder muito seguidor que talvez está querendo só entendeu assim que não está muito pronto, e eu não e eu não assim, Mas como que está o seu como é que está seu número de seguidores aí que saída, como é que está? Não, assim, eu comecei, eu estava até eu fazer essas mudança, quando eu estava falando pra topo, e e assim, aquele público que a dor é muito latente, que eu que eu queria criar audiência rápido, estava, cara chegou até mês de dar três mil no mês seguidor. Só que agora por exemplo esse mês agora eu acho que não vai dar quinhentos.  Me: Vou aproveitar vamos o saque.  Them: Que que você teve bom aqui que rodou bem pra trás? O cara, bombom bom, bombom bom já tem tempo, foi foi carrossel e e mas mas assim,  Me: Não estava trabalhando.  Them: o que traz são coisas que mais dá aspiracional e tal. Quando eu trago conteúdo mais pesado, eles  Me: Mais cedo.  Them: fazem alguns engajamento com poucas pessoas, que que eu falei assim ah já tem pessoas mais prontinhas aqui comprar, deixa eu começar a testar isso. Só que comecei a reparar que minha base ainda está muito top. Esse vídeo aqui patrocinado da patrocinado da Medfy, vocês que Quantos patrocinaram? Eles patrocinaram. Eu nunca patrocinei nada não. É que eu estou vendo aqui porque ele destoa muito, tem trezentos e dez mil visualizações. É, Obrigado. Eles eles é eles que patrocinaram o vídeo aí. Mas antes de, mas eles patrocinaram porque deu uma quantidade boa, sabe? Uns quarenta mil aí eles patrocinaram. Deu quarenta mil no orgânico? É, aí eles portanto é que os outros como eles fizeram outros né? Mas como os outros não vingaram, eles não patrocinaram os outros, sabe? Pergunta pra você, quem que você tem também meu igual fez com Luis, você tem alguma referência hoje de criação de conteúdo do seu da sua temática? E hoje você quer se posicionar como porque quer tratar o seu Instagram como o quê? Na tese lá que eu falei do posicionamento que é, quem você é, como isso é percebido e o que que você entrega. Então cara, vamos lá. Eu num primeiro momento eu estava igual o Luís, querendo gerar uma audiência, na hora que eu cheguei numa audiência que eu falei sim, deu, sei lá, treze mil, falei já está bom. Agora, o que o que eu quero na verdade, é é ser alguém importante pra quem quer aquele conteúdo, é autoridade mesmo. Então eu estou iniciando aí uma nova fase de entregar algo mais palpável pra alguém comprar. Tá, mas vamos lá. Qual que é o seu objetivo aqui? Você tem essa headline aqui, te ajuda a te ajuda te ajuda gerir sua carreira pensando em trocar, sabe? Pra algo mais seus objetivos. Isso eu estou querendo criar algo mais objetivo tipo assim, Qual é o método de transformação? Lembra que a gente falou ontem pouco É isso, eu fiquei pensando nisso que é a grande transformação que cara vai te acompanhar, qual o cara entrando na minha página ele descobre que quem fala bem enriquece, E aí ele vai aprender sobre comunicação, oratória e consumo de autoridade. Então assim, o que que eu, assim, se eu tiver que escrever numa frase, o mais posso transformar alguém? Conduzo médicos a crescer faturamento com previsibilidade. Algo assim entendeu? Uhum. Você consegue colocar uma promessa pouco mais Ajudo médicos a dobrar faturamento com previsibilidade? Cara, mas é, em saúde é muito difícil prometer isso pra todo mundo, e pra todo mundo que eu falo assim pra, porque gestão em saúde não dá pra, se o cara for muito pequeno eu consigo, mas se o cara for médio hoje eu não posso prometer isso.  Me: The issue  Them: E e e minha ideia era colocar algo assim, porque eu vejo todo mundo muita gente colocando isso. Mas isso é mentira, aí que que acontece? Os cara começa  Me: That's  Them: no mercado porque não o  Me: That's  Them: Uhum. Porque essa aqui que está aqui eu acho ela muito genérica. Ela é genérica. E alcançar objetivos é muito vago. Que objetivo é esse, entendeu? Esse cara sair no no meu Instagram aqui comigo do ponto a e vai pra qual ponto b? Olha só, eu tenho uma outra coisa que eu poderia colocar mas não sei se sua gênero, porque eu qual que é outra coisa que eu quero entregar pro meio, porque tipo assim, cara, te ajudo, vamos dizer assim né, te ajuto construir negócio aí põe entre aspas lá clínica, não dependente de você, que ele pra pra ele entender que ele pode ter paz, que uma dor do médico também é é é ele ser refém do do do monstro que ele criou. Eu não gosto quando a gente traz a tese da ali, da entrega da transformação, com o não. Sabe? É então, eu eu eu Seria alguma coisa na linha de escala? Você acha que faz sentido? Não porque poucos vão escalar, entendeu? Poucos que vão dar certo vão escalar. Você tem alguém de referência? Você já pesquisou alguns perfis que você tem de referência? Falam sobre isso? Cara, tenho tenho tenho aí tem cara que chama Jean Pierre, mas eu mas ele foge pouquinho de mim mas é, mas fala.  Me: normalmente você come dois você come dois pães assim ou são  Them: Quer ver? Deixa eu O BR zero  Me: Normalmente você come dois pães ou só  Them: Miguel Pierre. Ele é médico?  Me: Dois?  Them: Não, ele a mulher dele é, ele é gestor.  Me: Pães  Them: Miguel c p r? Miguel Pierre, Miguel Pois é esse aqui, Miguel CPIR? Esse aí, esse aí, esse aí. Isso aqui já é ponto interessante, ele já traz com muita clareza o público que ele atua né, então ele trabalha com gestão de clínicas médicas. Então já tem direcionamento muito claro, que é uma coisa que eu também sinto falta ali no seu, porque a sua promessa ali do que está no seu perfil, eu lembro apesar de você ser médico, mas não está dizendo que você direciona só pra médicos, entendeu? Então colocaria assim olha, vou usar a tese da escalabilidade apesar de não sela, mas escalabilidade para médicos. Te ajudo a Perfeito. Falou? Boa. Boa. Já já já deixa uma coisa mais clara, né? Exato. Gestão de clínicas mais naturalmente dessa clínica é consequência de método, esse método soma. Validado por mais de duas mil clínicas. Esse cara é cara que já no passado colocava que dobrava você vê que ele que ele tirou Esse cara Que que precisa melhorar? Três cara, mas ele se cria muito no mercado ainda se comprometeu demais. Sincronia hein? A sua equipe está sincronizada assim também lá? Não está essa sincronia? Vocês estão no lugar certo pra gente mudar pouco isso né? Vai ter aqueles que estão assim também, não, já sei tudo. Aqui só pra dar uma olhadinha Que mais? Tem mais algum perfil? Cara deixa eu pegar assim Eu só achei a promessa a promessa dele muito clara aqui olha, gostei disso porque aqui olha, gestão de clínicas, naturalmente da sua clínica é a consequência de método, E ele põe uma tese, que muita gente usa, que é a prova social, que olha aqui como é isso é relevante. Conheço o método de soma que é validado por mais de duas mil clínicas. Então ele traz, número não, traz prova social aqui que é bastante relevante pro trabalho dele. Olha olha o que que quer quer ver tem tem aí não, é cara que está por trás mas é uma empresa né, chama Medgest.  Me: Mas saltimando, e ele tem argumentos de, ele teve que pedir dinheiro ao  Them: Medigest oficial? É acho que é isso, é é meio, problema de gestão médica do Brasil. É isso aí, esse aí. Esse cara, esses caras aqui eles são  Me: esta.  Them: famosinho, bem famosinho mas eu não não acho eles bom Miguel Pierre é bom, o problema do meu Pierre é que ele promete demais.  Me: It's good for my pursuit.  Them: Mas aqui esse é o que que eles fazem? É uma grande gestão Médica Do Brasil. Eles entram pra fazer gestão do cara da clínica médica, tipo? É, eles dão consultoria de gestão. Ah tá. E dão cursos também, cursos imersões, eles fazem eventos, mas eles são muitos motivacionais os eventos sabe? Sim, não valorizar quem vai valorizar. Muito a muito e não tanto resultado.  Me: Eu não estou-te a dizer tudo o eu precisava.  Them: Porque por exemplo o Miguel ele entrega resultado, ele só promete muito,  Me: Mas não vamos tudo bom que é tão importante.  Them: Agora eu acho que ele até deu uma, uma uma assim ele se posicionou melhor porque ele era bem na bio, eu acho que isso não estava sendo muito bom ele deve ter reavaliado isso. Nem vi que ele tinha mudado isso. Agora voltando nas três perguntas Eliza, tivesse que perguntar hoje dentro desse posicionamento você quer construir, quem é o Charles? Você diria que você é quem? Cara, eu eu eu eu eu  Me: सौ कर लिए.  Them: sou quem vai dar pro cara o caminho pra ele escalar escalar escalar que eu falo assim, pra ele, pra ele conseguir ter ter uma uma jornada, de sucesso e não necessariamente ele vai ter uma clínica, ele pode empregado mas eu vou dar pra ele ferramentas que ele dá porta do consultório pra dentro, né dentro de clínica de alguma coisa que ele vai andar. Assim, porque eu não ajudo só clínica, eu ajudo pessoas também. Entendeu? Aí eu estou achando amplo, ainda estou É é isso, é é a dificuldade é essa porque eu não entrego só pra  Me: सीखे सोते हैं.  Them: clínica, muitas vezes quem me procura mais é pessoa que às vezes têm clínica ou trabalham em clínica de outros, Eu estou achando muito amplo e aí assim, tem uma diferença talvez grande entre o cara que é mais gestor ele está mais escalando o negócio, do cara que por exemplo é médico de carreira tipo a Fernanda.  Me: Você está em morte,  Them: Sim. E aí a sua ideia é ajudar essas duas frentes? Sim, porque na verdade a Fernanda ela vai ter que fazer gestão da carreira dela. Mesmo Não, estou falando pouco de carreira, né? É é é carreira por quê? A clínica ela quando o cara tem, não dá pra você diferenciar a pessoa da clínica porque ele tem que andar juntos,  Me: A senhora vai ter de conviver,  Them: mas quando o cara não tem a clínica, ele tem que gerir a clínica da porta  Me: com isso  Them: consultório pra dentro.  Me: na sua consciência, pro verso da sua vida.  Them: E só não gere da porta pra fora.  Me: Eu não me  Them: Se a Fernanda não tiver produto,  Me: de nada, Eu não sei do negócio.  Them: ela não fizer a gestão da porta do consultório pra dentro ela não vai ter sucesso.  Me: Aquilo foi acidente, uma minha agenda.  Them: É gestão. É mas eu digo pra Fernanda, será  Me: E mim,  Them: que ela entende, ela está preocupada, ela conecta com o tema gestão? Entendeu? Não, talvez a Fernanda, mas tem pessoa talvez a Fernanda. Pessoa como ela Isso, lá, como ela. Vamos dar exemplo, a Fernanda entrou no mercado tem pouco tempo, mas daqui uns dois, três anos, pode ser que ela comece a ficar incomodada com a vida que ela está levando, Uhum. E e é o que tem acontecido. Aí a pessoa começa a olhar pra isso  Me: Eu falo minhas únicas e meus impostos tão assistindo,  Them: procurar essas informações na internet pra ver o que que ela pode fazer,  Me: onde vem entender, e daqui.  Them: aí que a pessoa encontra.  Me: Não acho que eu fui capaz?  Them: Esse cara aqui eu sei quem que é ele também mas aí já é uma pegada diferente. Entendeu? Ele é de posicionamento, Transformamos, médicos em referência É, aí é posicionamento, aí é Eu gosto dessa promessa, eu gosto, bem clara, mas é, eu estou vendo aqui, gestão de rede social e tráfego pago. Entendeu? Aí ou seja, é uma pegada de de de  Me: Aquí estoy queda, aquí, que eu vou lidar aos filhos de Deus.  Them: vamos botar assim de posicionamento e e e atração de lead, vamos dizer assim. Né? Não não não é uma gestão. É, mas aqui você está vendo que tem uma promessa muito clara transformo em referência? É é uma é uma é uma é uma, vamos botar talvez é uma coisa que eu posso copiar mas embaixo eu tenho que mostrar o que que eu faço. Uhum. Né? Eu gostei disso aí, é você me deu uma ideia. Porque eu É que assim olha, talvez assim olha, transformo médicos em referências ou em em, o que mais que daria pra gente usar aqui? Transforma médicos em referências, transforma o médico Então vai ser o aqui,  Me: E ovviamente non si è a compromare veramente.  Them: médicos médico em referências através da gestão.  Me: Eu vejo que é difícil por mim a escuta.  Them: Eu não acho que precisa muito talvez  Me: Eu é  Them: aí talvez entraria na segunda linha. Isso, perfeito, isso.  Me: A gente quer gente se for só? Mas, isso não quer dizer que  Them: Pensar que eu parei de contar. Transforma os transforma o  Me: Eu que eu chamo a razão por esses  Them: em transformo médicos em referências.  Me: Senão,  Them: E como como, beleza, gestão  Me: eles serão os valores prejudicados.  Them: mas como tipo, qual que é o meio aqui? É, a a olha, transforma médico em referência. Aprenda a gerir sua carreira e o seu consultório Através do método tal, É não sei necessariamente precisa ter o método aqui, porque você ainda não você já tivesse o método validado igual aquele cara que tem lá duas mil clínicas por exemplo, sabe? Não é não, aquilo não é método, ele não tem método.  Me: Eu sei que a pessoa vai ser proposta. Não imagina. Como assim?  Them: Não, ele está falando lá que tem o método soma né, que ele tem o método soma que colocou duas mil eu posso me daí falar assim, através do método saúde agora, porque o meu software eu tenho eu já tenho mais de mil e quinhentos médicos, que usaram a plataforma com gestão, não entendeu? Não necessariamente esses médicos eu fiz consultoria pra eles. Mas eles usaram a minha plataforma que fui eu que desenhei pra fazer a gestão deles. Eu estou pensando numa linha assim olha, transformo médicos em referir, pra gente entender o que que você entrega, o que que você entrega, esse é grande ponto pra mim assim, Que que as pessoas aprendem, desenvolvem e evoluem com você? São são as habilidades,  Me: Yeah? Onze e quarenta e cinco também.  Them: que o cara precisa, que que se ele executar ele vai ter  Me: Brooke.  Them: ele vai ter sucesso tanto na vida profissional e pessoal. Ele vai ter. Mas é vago, acho eu acho amplo É então, mas é esse que a que eu tenho, é materializar isso em algo muito claro. Médicos em referências, te ajudo, gestão de carreira e consultório, É, é, Vamos lá assim olha, pensando, transforma médicos em referências, desenvolva sua aprenda a desenvolver sua carreira, desenvolva sua carreira e seu consultório, e dobre seus, e se eu sei falasse assim, dobre seus resultados.  Me: Eu senti essa situação. Não podia deixar que envolvesse meu filho? Não podia.  Them: Sim, sem ser especificamente faturamento, entendeu? Sou juro. E aprenda a dobrar seus resultados. Porque é uma coisa pouco mais tangível entendeu? Você tem pouco mais de clareza do resultado do output.  Me: Ah, dona senhora fez o que tinha ser feito? A senhora bacia o pulmão qualquer doente,  Them: Eu acho faz sentido. Eu acho que faz sentido. Hoje eu gosto porque aí você consegue tangibilizar pouco mais mas ainda assim, eu acho que vale uma reflexão sobre será que a gente deveria especificar  Me: E o fiscal vamos dizer ideia da  Them: por exemplo, se você vai primeiro atuar só com cara de em carreira,  Me: vamos venha pra cá o ponto.  Them: você vai atuar com cara em consultório, eu acho que assim são são públicos diferentes entendeu? Sim. E assim, então é esse é o ponto, porque teoricamente Eu eu sou muito assim olha, quem fala pra todo mundo às vezes não fala ninguém, sacou? Muitas vezes não fala mas o ponto é esse. Assim, é que esse todo mundo, é é é a é a vamos botar assim, ou então eu vou ter que decidir assim, eu vou falar pra quem tem consultório, já ou não, Aí aí entendeu mas aí eu tenho medo, aí dá aí dá pra eu criar Esse gestão de saúde que está aqui é por causa do seu sistema? Como é que é? Não entendi. Esse gestão de saúde que está aqui na sua bio é por causa do seu  Me: Parece uma detalhação em paz.  Them: sistema? Gestão em saúde é por causa do, não é porque eu eu eu  Me: Ela viu que ela tem a você. Pode ser no rádio da ou  Them: trabalho com gestão, né? Tanto de sistema quanto de gestão de  Me: você precisa que é futuro.  Them: né consultoria. Eu do dobrar assim resultado, sabe? São só médicos em referência e te ajuda a gerir carreira e seu consultório e dobrar seus resultados. Sim. Porque aí o resultado muitas vezes ele não é só financeiro É não é financeiro e aí a gente exato, e aí a gente está tirando por exemplo pouco daquela tese que tu falou assim ah, mas eu não quero me comprometer a falar de dobrar resultado. Especificamente. Uhum. Dobrar dobrar faturamento né? Perfeito isso. Faturamento, então você está falando sobre dobrar resultado. E aí resultado pode ser o quê? O cara melhorar em tempo, melhorar em resultado financeiro, melhorar em qualidade, eu acho que você consegue dar pouco mais de capilaridade, sabe? Com relação a essa linha. Mas olha só, você me colocou ponto aí que talvez eu vou talvez pelo menos por período eu vou ter que talvez escolher, eu vou focar na pessoa vou focar na pessoa que tem clínica, aí eu já Isso é uma decisão. Isso é uma pergunta, isso é uma ótima pergunta. Entendeu? Porque teoricamente eu ajudo dois públicos. Só que agora assim, foi reflexão. Está disposto a pagar mais? O cara que tem clínica que é dono de clínica ou o cara que está em consultório? Fazendo carreira tradicional. Quem paga mais o maior quem tem clínica, mas Exato. Uma coisa que o Flávio isso é uma coisa que o Flávio o Flávio fala muito né porque que ele fala assim ah porque que lá na MLS a gente só pega empresário? O ROI do empresário ele é infinito. Que quanto mais o cara ganha, mais ele tem disposição a investir. Então eu só trabalho com mentoria pra empresário. Eu não aceito nenhum ser letista, por exemplo. Eles não dão mentoria pra ser letista. Porque esse celetista o cara tem limite. Ele tem teto né, de faturamento, ele tem teto de ganho. Sim. Então a Fernanda por exemplo, ah beleza, ela vai chegar no momento da vida dela, que ela provavelmente ali atendendo pra caralho Unimed e tal, alguma coisa, vai ter teto. Vai entrar num papo Vai ter. Ela vai entrar num platô, vai chegar numa estrutura ali legal, vai entrar num platô. Agora, se ela começar a ter uma clínica dela, colocar outro médico pra atender junto com ela, criar o produto dela igual você defende e tal, ela começa a ter o quê? Poder de escala muito mais significativo. Isso aí, é, é é uma é uma boa como é que fala? É uma é uma boa tese, né? Eu acho que a gente, sabe o que eu vou fazer? Eu vou mudar minha bici em uma disso, vou dar pensado nisso hoje, vou uma mudada nisso e vou fazer teste de Quem manda. Exato. E como que está os seus conteúdos? Você está levando conteúdo sobre qual temática? Então, eu estou levando, eu eu eu eu vou variando eles,  Me: Ele berçoou-se, तो क्या अभी Ok  Them: coisas que  Me: Ok,  Them: é mentalidade aspiracional, como que o capim pensar o jogo de erros mentais, como coisas também que são coisas do dia a dia, que são ações, que eu falo oh cara, se você fez isso, vai dar errado por isso isso e isso, você tem que fazer assim e assado. E tem coisa que vai meio de mentalidade. Olha, não adianta nada você estar aumentando o seu se você está gastando igual, você está assumindo risco cada vez maior. Entendeu? Aí é, então assim, eu estou eu estou intercalando isso então, isso aí me comunicou muito bem, até mês atrás, aumentar audiência. Então agora eu estou, eu comecei pelos fazendo algo mais específico assim, dentro da clínica, olha, se você está fazendo isso, que que eu reparei? Que aquela audiência de topo ele não estava a fim de escutar isso não. Pegar aqui e ver se tem alguma referência. Que que a gente poderia colocar de termo aqui? Tipo que isso, não é Termo pra gente pesquisar de referência Tipo, Deixa eu ver aqui. Você sabe qual que é o problema no exterior disso? É porque no exterior, a a o que que acontece? No exterior, a a a saúde é muito diferente do que não é no Brasil, entendeu? É É diferente não sei. Eles estão em momentos diferente da jornada. Então eu já fiz essa pesquisa, pouca coisa me ajudou por quê? Porque só para formato né? Mas pra conteúdo não. Porque a dor do do do médico brasileiro hoje é completamente diferente de de todo o resto do mundo. Porque a legislação é diferente, né? Sim, total. Uhum. Entendeu agora? É é agora em termos de formato, eu já vi uns já teve algumas coisinhas que me ajudaram. Mas aqui olha, por exemplo, formato olha, falando sobre a questão de, isso aqui é só uma ideia, tá?  Me: Six.  Them: Isso aqui está fazendo uma dualidade entre dois perfis, está vendo o residente e o cara que atende aí fala sobre a questão de como que o cara começa a investir, até pra tirar a cancha. Thiago, ele é com t h, Não sei. É o Thiago faz. Thiago. Põe amor, em que vai aparecer esse Ah, que eu estou no eu estou no meu não, é porque eu estou no meu fake esse aqui é meu pra mim de lá no pra ele. Donc, on revient qui sont là bas, c'est career.  Me: Você está lutando tanto  Them: La Viraison es una excreta, o es tomo telefone aqui está difícil de eu ver que minha empresa está pegando. Talking about the net honesty. O Vitor, se der uma travada de cinco segundos é porque eu entrei no elevador. Não, está de boa. Eu estou saindo, viu? Está de boa, está de boa. Pegando aqui quando você tem algumas referências. Descobrindo que tem gravar conteúdo. Her doctor on social media. Está falando muito sobre criação de conteúdo, né? Legal, esse aqui ela fazendo vários do WhatsApp. 