 Me: Eligia, tudo bem? Calma aí. Está me escutando bem?  Them: Está travando pouquinho pra mim.  Me: Está Tá, deixa eu ver aqui só negócio. Eu estou tentando conectar aqui no, acho que a internet tem essa habilidade, mas agora, consegue me escutar bem, né?  Them: Estou escutando mas não estou te vendo.  Me: Sem a a a imagem. Tá. Vamos vamos tentar aqui agora. Vamos lá.  Them: Prazer em falar com você Luís.  Me: Comente.  Them: Gustavo. Eu sou a Lígia, faço parte aqui do time estratégico da Ju tá? Eu recebi o o teu formulário que você respondeu lá no método Cis está aqui comigo, mas a gente marcou aqui pra bater papo pra entender melhor o seu momento quando a gente fala de digital tá Luiz Gustavo então eu quero  Me: Está bom.  Them: aprofundar pouco mais aqui essa conversa com você, entendendo melhor o seu momento, como é que estão as coisas, porque é que você se aplicou ao formulário da Julia quero muito saber disso, o que você espera, você quer te dizer sem meus seguidores? Quer ter consistência? Uau, porque você deve ser selecionado? Analise o meu Instagram e você verá a resposta. Ousado ele, eu só consegui ver, que teve gente que foi pra África com a namorada lá, eu achei sensacional aquela aquela aquela copy que você colocou.  Me: There you go. There you go.  Them: Muito bom vamos lá compartilhe comigo.  Me: Na na, eu eu acho que principal ponto da resposta ali era muito por por estar no evento, e e aí não dá tempo de escrever demais. Eu acabei colocando essa essa resposta. Mas qual que é o o o x? Ah, eu eu venho do mercado de restaurantes, morei em São Paulo, hoje eu estou em Belo Horizonte, morei em São Paulo, morei em Campos Do Jordão, morei em Gramado, abrindo restaurantes Ah, e aí eu fiz uma, eu tive que voltar pra Belo Horizonte uma questão de saúde do do meu pai, e tive que fazer uma transição. Ah, tinha vivido período conturbado ali em Gramada, na época da chuva, na época que o aeroporto fechou, eu tinha acabado de de assumir restaurante lá, ah de investimento muito alto, a gente tinha uma quantidade de funcionários muito alta, ah mas acabei fazendo essa essa transição. E até ali eu não eu nunca entendi que eu precisava ter perfil. Ah forte, pra atração de ou coisa do tipo. Eu, A marca do restaurante era uma marca forte, ah ela ela era muito presente no digital, com influenciadores e coisas do tipo, então eu sempre pensei estratégia pra marca do restaurante e não ah para para o perfil do Luiz. Mas quando teve esse momento de transição, ah e e esse momento de transição me levou a criar projeto, que era muito baseado nos relacionamentos que eu criei ao longo desse período à frente desse restaurante, ah eu comecei a ver que a internet era bom captador de porque, precisava começar a pegar pessoas que estavam fora da minha rede de contatos. Ah, então que não estivesse só no meu círculo social. E aí eu comecei a fazer trabalho, ah comecei a a gravar conteúdo, ah fazendo de de de empresários, coisas no sentido. Mas, ah eu até parei, dei uma arquivada, em quase todos que que eu tinha feito, porque basicamente só viralizava o polêmicos. E aí era tipo assim, a quantidade de comentários dava muito, deu seguidores, ah com essa estratégia. Hoje eu não estou com muitos seguidores mas, ah essa estratégia me trouxe uns quatro mil seguidores em período de mês, mas não estava, o o não estava qualificado, e e não estava, não estava legal. Os, ah, pessoal engajava mais pela polêmica, pela pela discussão ali do que pelo conteúdo. E aí eu mais uma vez parei, dei uma, uma travada assim e, e estou hoje mais por indicação. Então eu parei de focar muito em conseguir através das redes sociais, e estou sempre busco que o comprou o meu produto indique e aí assim, ah vai vai se tornando, ah mais orgânico a a venda, mas eu sei que isso também não vai durar, não vai durante muito tempo. Quanto mais a empresa precisar crescer, esse essa quantidade de ela precisa ser maior. Pra respeitar o processo de comercial.  Them: Tá hoje você está vendendo o Uma mentoria, eu vi que chama mesa, né? É uma mentoria? O que que é isso Luiz Gustavo?  Me: Isso. Então, ela começou no ano passado como uma comunidade. Ah, e aí a gente trazia grandes palestrantes, então, o governador Zema, CEO do McDonald's, CEO do Outback, ah trouxemos uma galera, ah legal pra palestrar, ah e aí se se formou uma comunidade. Mas aí eu eu entendi do final do ano que comunidade como empresa, comunidade como produto final, não faria sentido. Comunidade é dos produtos de funil. E aí agora eu estou com Então é grupo de empresários, e aí filtrado, selecionado, que se encontram, ah, pra tomar a decisão ali. Só que eu também entendi que esse produto também é parte de funil, porque basicamente a comunidade ela atrai, eu jogo pro pro meu funil, o board é o que leva à conscientização do cara ao máximo em relação a problema que ele tem. Em período tipo de quatro horas ali, onde está ele só está focado na está focado só naquele problema dele, e aí no final sempre gera venda. Então hoje eu estou eu eu criei como se fosse sistema onde eu tenho empresas parceiras, que entram como se fosse à mesa, e aí esse cara na hora ele apresenta, ele é a o problema dele, a gente apresenta a solução, a gente acaba vendendo alguma das soluções da mesa. Que não sou eu o Luís que executo. Eu tenho é como se fosse executivos terceirizados, que entram mas, ah, levando a marca da mesa. Então hoje no no final o que eu ganho mais dinheiro é vender nesses serviços depois, do encontro do board depois do board  Them: Você está rodando o tráfego no seu perfil?  Me: Não, não não roda o tráfico, é tudo orgânico.  Them: Você, se você tem alguma agência alguns cuidando da sua do seu perfil hoje? E o que você espera?  Me: No.  Them: O que que você procura? Pra pra resolver esse que você está tendo no digital?  Me: Eu acho que é uma uma orientação. Ah de como realmente ah me posicionar, eu ainda por por estar em momento de transição, e e entender que eu tinha bons relacionamentos, mas não que, eu vendia networking ou coisa desse tipo, ah eu ainda não sei muito bem como comunicar, como tipo assim, poxa, como é que eu vou entrar em sendo autoridade em algo? Mas sem ser tipo assim, ah, Luís, do Luís do do do relacionamento, ah ou coisas do tipo então ainda não encontrei uma, uma linha editorial assim vamos dizer de conteúdo, ah pra criar o conteúdo, coisas do tipo,  Them: Hoje você procura alguém que faça por você Luiz Gustavo ou você quer aprender para fazer essa linha editorial?  Me: Não, hoje eu procuro alguém que ficasse, que faça por mente. Hoje eu já eu já comprei cursos na já já fiz ali algumas mentorias enfim, mas não não não resolveu o meu problema.  Them: Tá, o que que eu quero dizer com o com o aprender pra fazer e alguém que faça por você tá? Já conhece a Julia ou você conheceu no método SIS? Como que é essa parte?  Me: Então, eu eu conheci a a Julia atendendo o ela e o Luíti quando eles foram num restaurante em Campos Do Jordão.  Them: Ok, llamo.  Me: E aí, mas eu eu troquei quem a reserva foi o Luíti, fez fez com o meu número mesmo, Então eu eu segui ela durante tempo ali, mas nunca aprofundei nem nada de do tipo. Também não seguia o Paulo, ah fui fazer o método mas por uma questão de, entendimento que eu precisava.  Them: Você foi o método x você foi pro método x por vontade própria ou a namorada te obrigou?  Me: Não, eu eu fui com os sócios que eu eu tenho em em uma outra empresa, ah falaram que eu tinha que fazer.  Them: Porque tem muita gente,  Me: Mas eu fui com a namorada também.  Them: Você foi a colaborada e ela vocês gostaram?  Me: Aí eu levei ela. Levei. Muito muito, foi muito bom.  Them: Que bom fico feliz cara, feliz a gente se esforça muito aqui nos bastidores pra ter uma entrega extraordinária ali para vocês. Bom mas vamos lá entendendo pouco mais do seu momento aqui Luiz Gustavo, o que que eu tenho para te dizer tá? Eu te perguntei se você conhecia a Julia porque hoje a Julia ela é desculpa, ela é autoridade na na produção de conteúdo de forma estratégica. Com essa autoridade que ela tem hoje já ela é já reconhecida, ela criou produto, certo então ela criou produto que vai o objetivo do produto é te posicionar na rede social como autoridade sobre aquilo que você fala  Me: Mhmm.  Them: tá? De que forma? Vindo o conteúdo de forma qualificada através do tráfego orgânico a gente não investe em tráfego pago,  Me: Mhmm.  Them: tá, com o objetivo do quê? De aumentar os seus seguidores e qualificados obviamente a gente não quer que venha curiosos  Me: Mhmm.  Them: perfil tá então dessa conversão de vendas certo então assim eu tenho aqui o presente da Júlia que foi ela falou na palestra que seria a análise do perfil, a palestra dela como gratidão então ela deu pra algumas pessoas, né? A gente teve muitas respostas desse formulário então a gente trouxe algumas pessoas que fazia mais sentido aqui pra pra gente pra apresentar essa análise, eu trouxe aqui pra você, mas o que eu quero dizer igual você falou ah eu dentro do do aqui eu tenho outras pessoas que encontram a solução, eu tenho solução do problema que você está enfrentando hoje com a falta de posicionamento.  Me: Uh-huh.  Them: Certo? Ainda mais se tratando de posicionamento que você está está construindo no orgânico e você me falou que a maioria dos seus clientes hoje das suas vendas, elas têm sido feitas por indicação você sabe me dizer quantas pessoas vão te indicar pro próximo mês mas Gustavo?  Me: Então a média que eu peço de indicação por membro que eu tenho, é vinte vinte indicações. E aí, mas então hoje eu tenho, em torno de doze membros fixos no pra dessa primeira turma. Então a gente está falando de pelo menos uns duzentos e vinte ali mesmo. Possíveis mesmo, né?  Them: Quanto? Nossa me desculpa, não sei o que está acontecendo me dá uma estejando aqui, Qual que é o valor da sua da mesa está aberta as inscrições pra mesa?  Me: Isso, eu vou, eu eu inclusive faço evento hoje de de venda, eu eu faço a venda da mesa por por eventos, então é é sempre dentro  Them: Quanto que é pra entrar na mesa?  Me: vinte mil. Por seis meses. Isso.  Them: Seis meses. E outro produto seu está quanto?  Me: Não, hoje eu só tenho esse esse produto, eu tenho ah a o evento que é quatrocentos e noventa e sete, a pessoa paga, e aí lá eu faço a venda do produto de vinte. A a comunidade eu deixei de fazer porque o objetivo das pessoas que estavam indo no evento não era o objetivo que eu queria. Eu não eu não quero ser evento de pra fazer troca de cartão, e o cara achar que ele vai pagar os quatrocentos e noventa e sete, e o ROI que ele vai ter é ele fechar algum cliente lá. Meu evento não não é, é sobre esse intuito. Por isso que eu por isso que eu fui pra uma linha de board. O meu objetivo é mostrar pro cara  Them: Você está fazendo mais do tipo offline alguma coisa assim.  Me: Isso, exato.  Them: Você capta os seus clientes, levam eles evento presencial e faz o de vendas.  Me: Yes.  Them: Esse valor de quatro sete pra ela estar com pra falar com você hoje você abate desses vinte k? Tá, e a pessoa fica ali com você por seis meses,  Me: Yeah.  Them: certo? Você está produzindo conteúdo de forma orgânica e estratégica e direcionada pra falar sobre isso?  Me: Sí, sí.  Them: Tá, e qual que tem sido a sua maior dificuldade eles gostavam?  Me: Então eu acho que é, hoje a minha maior dificuldade como negócio é entender como é que eu vou conseguir escalar isso e transformar em uma empresa mesmo. E não ser só uma extensão do Luiz. Ah, porque eu eu não posso ficar preso ao negócio e hoje eu estou, E aí a partir disso eu preciso ter aquário bem maior pra eu poder pescar lá dentro e não dependendo, de  Them: Indicação.  Me: ah de ficar, ter que fazer evento, indicação, essas coisas. Eu tenho uma entrada de lead, ah mais tranquilo baseado em conteúdo ali.  Them: Deixa eu ver de novo aqui como que está o seu perfil. Luis Passos. Você está com oito mil duzentos e sessenta e seguidores, ah você levou o o João Adybe, né? Não está ruim essa produção de conteúdo mas você está,  Me: Mas ela pega mais os meus seguidores, né? Então ela ela eu não consigo atrair novos seguidores, ah, com isso.  Them: É porque a sua produção de conteúdo Luiz, ela está conversando só com a galera você já consegue tá? Por que que você tem que você tem que produzir conteúdo pra atrair novos tipos de seguidores e esse tipo de produção de conteúdo só quando você tiver cara você viaja hein? Viaja muito, cada hora num canto, esse tipo de produção de conteúdo o vai conseguir quando você tiver uma uma linha editorial, uma forma estratégica mesmo de se posicionar. Certo? Bom, vamos lá, o que que eu eu quero fazer a apresentação aqui pra que que eu quero dizer pode ser que essa nossa reunião ela finalize logo depois que eu fizer apresentação da análise para você, Como pode fazer pode a gente pode seguir com a apresentação, se faz sentido eu te apresentar a solução pro que você está vivendo, tá? Deixa eu compartilhar aqui com você. Bora lá então, Luís, queria que você prestasse atenção aqui em mim que são muitos detalhes e muita coisa nova. Seguinte a Júlia, você já conhece a Júlia, não sei se você acompanha mas como eu te falei ela é autoridade na produção de conteúdo ou de conteúdo hoje de estratégica, então é baseada no que que eu fiz análise do seu perfil baseada na estratégia que ela criou que hoje é conhecida como P M M, que é o programa multiplique e monetize. Por que multiplique e monetize? Por o nosso grande objetivo aqui é te dar liberdade na produção de conteúdo. Não sei se você já teve alguma experiência não só no seu perfil mas talvez do seu do seu restaurante lá, experiências com agências ou social mídia.  Me: Sí.  Them: A a é muito perigoso você ter uma uma experiência com agência social mídia porque o objetivo deles é bem ao contrário do nosso, é te dar dependências com eles na produção de conteúdo. Tá? Então, você vai pagar aí pacote digamos assim de dois ou três quatro posts por semana, geralmente são posts estáticos mas eles não têm uma estratégia por trás ou seja não te levam pra lugar nenhum. Eles vão ali bater ponto no seu perfil toda semana entregar os os conteúdos de forma estática, mas não te isso não começa a te monetizar.  Me: So  Them: Certo? Então a estratégia da Julia falei aumentar o seu número de seguidores e converter isso em vendas. Te dando autoridade, porque vamos lá, se hoje você tem vinte e dois membros você falou, já estão escrito é isso né? Se você hoje já tem vinte e duas pessoas fazendo parte do seu produto e elas estão recomendando indicando o seu produto para outras pessoas quer dizer que você já é conhecido nesse email e as pessoas gostam do seu produto certo? Será que você não sabe me trabalhar comigo com previsibilidade ah tá você vai recomendar você vai indicar beleza, O que que eu quero? Através da produção de conteúdo que as pessoas te reconheçam como como autoridade no nicho que você é. Hoje você fala assim ah eu sou o Luiz Gustavo, moro aqui em Minas Gerais, qual que é você se auto denomina com qual profissão? Você é mentor você é coach como que é e você empresário como que é isso?  Me: Tá. É o, esse é o grande ponto né? Porque eu fiquei o, tipo, dez anos da minha vida trazendo que eu era dono de restaurante. Ah, e aí agora fazer essa transição pra cara que me conheceu como dono de restaurante, falar agora que eu sou mentor, ah ele não vê tanta Então eu eu normalmente eu eu falo eu estou empreendendo na educação empresarial. No ramo de educação empresarial.  Them: Então hoje você é empreendedor no ramo de educação empresarial você quer daqui tempo se se apresentar como mentor ou como ou qualquer coisa assim. Pode ser? É isso?  Me: No.  Them: Esse é o seu foco ou não?  Me: Então, hoje eu não eu não me enxergo tanto como sendo mentor, ou coisa do tipo mas eu acho que mais por, uma questão de não ter uma afinidade com essas palavras, mas na prática talvez seria, sabe? É na prática é é aquilo né? Às vezes o meu produto é a mesa é produto de mentoria, mas eu prefiro falar que não é, mas o cliente entende e talvez eu vou usar esse nome.  Them: Tem uma crise limitante aí de  Me: Mas é mais por uma questão de afinidade. Não, não é não é do Luís, mas é eu acho que é do  Them: aí ainda, tem umas crenças limitantes aí ainda.  Me: público, do do, tipo assim, do empresário em geral. E aí eu fazer trabalho de quebrar essa crença que ele vá lá no método se resolva lá, e aí depois ele conversa comigo.  Them: Que cidade é você está mesmo?  Me: Eu estou em Belo Horizonte.  Them: Bela gente cara essa semana eu só conversei com o mineiro, todos os dias tinha uns dois três mineira para eu conversar adoro sotaque de vocês bom, vamos lá você tá produzindo conteúdo ou separou?  Me: Eu parei. Eu parei.  Them: Parado você produziu de conteúdo. Parou então beleza eu vou mostrar que você está passando por todas essas dificuldade então vamos lá pra análise do seu perfil, tá? Que que eu quero deixar muito claro aqui pra você Luiz Gustavo? O meu objetivo aqui eu trouxe quatro pontos de oportunidades de melhoria. Eu não estou focando num perfil bonito, estético, que isso a beleza a estética do seu perfil ser uma consequência da sua produção de conteúdo. O meu objetivo aqui, é fazer você produzir conteúdo de forma de estratégica direcionada e que converta em vendas. É isso que eu quero. Tá? E qual que é o principal problema estratégico que a gente encontra no seu perfil?  Me: So  Them: Baixa, baixa previsibilidade de escala e clareza de imediata do seu funil. Então embora você já tenha uma autoridade que seja alta, o seu conteúdo está oscilando muito entre estilo de vida e viagens, você viaja muito e a monetização direta tá não tem uma linha de tudo, está tudo bem você postar que você foi viajar, tá? Só que quando a gente fala de posicionamento na rede, social, tudo que a gente postar ali até as nossas viagens precisam ter uma por trás. Quando caso faça sentido eu apresentar aqui pra o o produto da Julia, você vai entender que, A etapa dois, a gente fala sobre conexão, e quando você viaja, é a oportunidade que você tem de mais se conectar com a sua audiência.  Me: The  Them: Tá? Eu vou te explicar de certinho. Então a gente precisa que tenha essa linha editorial pra que a pessoas entendam sobre o que você está falando agora. Porque o que eu estou o que que a gente percebe? Você está conversando com o público que já te segue, mas as pessoas que estão chegando nova estão tipo, uai não estou entendendo o que que está falando o que que ele vende pra onde ele vai. Tá? Vou te dar exemplo você falou ah eu acho bem estranho eu sempre me apresentei como dono de de restaurante e agora vou vou virar mentor e tal, tudo bem. Você construir essa narrativa, a Julia por exemplo, ela sempre foi conhecida e reconhecida como autoridade no nicho de produtividade.  Me: Uh-huh.  Them: A vida toda da Julia foi isso. Tá? Ninguém sabia que ela tinha essa autoridade na produção de conteúdo, ela criou o P M M que é a nasceu da dor da audiência dela, ofereceu o PMM e vem aplicando no no perfil dela ou seja ela vem construindo essa história esse Storytelling de que ela é muito boa no que ela faz é o que vai acontecer no seu perfil. As pessoas vão começar a entender isso. Que você mudou de início que você fez lição, seja lá como for que a gente for nominar isso. Então a primeira oportunidade que a gente encontra é o posicionamento. A sua bio ela não tem uma chamada direta, então eu preciso entender, qual que é o benefício que você entrega pro seu cliente e qual é a dor que você resolve dele.  Me: Thank you.  Them: Você sabe me responder essa pergunta qual que é a dor que você resolve, Qual é o benefício que você entrega pra ele?  Me: A a dor que eu resolvo é a da solidão, na tomada de decisão empresarial, a segunda é é a clareza pra ele tomar decisões melhores, então ele não se sente sozinho nessa nessa tomada de decisão.  Them: Perfeito, E você falou isso na sua rede social, você falou isso no seu Instagram?  Me: No. Eu já é, eu já fiz conteúdo mostrando essa questão da da solidão, enfim. Mas não, não não quis seguir nessa linha. Não quis não, né? Não não continuei. E não não está na bio nem nada disso.  Them: Então você entende que só de comer você aqui comigo você já produziu conteúdo?  Me: Sí.  Them: Que você você precisa colocar isso a primeira coisa que a pessoa entrar no seu perfil vai fazer ela  Me: Sí.  Them: quer entender o que você vende e o que você faz. Ela precisa já vez de ainda mais que seu produto é Hi Ticket, vinte mil reais por seis meses, tá? Então a gente precisa colocar mentoria para donos, como uma CTA, garanta a sua cadeira sempre usando gatilho de escassez de exclusividade porque é isso que o produto pede,  Me: Sí.  Them: você precisa se posicionar dessa forma.  Me: Está bom.  Them: Tá? A oportunidade dois de Gustavo conteúdo excesso de carrosseis de encontros, então tem muito post que mostra quem estava lá, Mas quais foram os insights que as pessoas tiveram? Como que aconteceu os bastidores? Quais foram os aprendizados que as pessoas tiveram lá na na mesa no seu produto naquele dia? Hoje, você vai ter uma oportunidade de fazer isso. De produzir conteúdo já de outra forma porque hoje vai ter o seu evento.  Me: Sí.  Them: Procura sobre isso que eu estou te falando.  Me: Con claro.  Them: Tá? Pra gente já trazer isso aqui pro seu perfil. A oportunidade três o crescimento baixa frequência de rios de topo de funil, você chegou a você sabe quando eu estou falando que existem três formatos de produção de conteúdo você sabe para que que serve qual é o objetivo de cada deles?  Me: De de de puxar, de manter e de converter?  Them: Mais ou menos, tá?  Me: De é é de aquecimento, né?  Them: Quando a gente fala de reels a gente está falando de atração, Isso é isso mesmo então a gente precisa atrair produzir conteúdo em massa em volume de rios para que as pessoas as pessoas  Me: Sí.  Them: qualificadas comecem a seguir a entrar no seu perfil.  Me: Sí.  Them: Tá então o seu perfil ele tem conteúdo voltado pra atração de novos seguidores, você posta pouco isso. Que é a viralização. A gente precisa pegar firme nessa produção de conteúdo pra viralizar.  Me: É, eu eu até, eu até cheguei a  Them: Tá? Fica tranquilo que você não vai dar.  Me: a a ter uns uns cinco vídeos viralizando, batendo quinhentos mil visualizações, tal. Mas todos esses, é a o o eu fazia o do do empresário. Então esse cara com uns dezesseis anos Só que eu sabia no fundo que aquele cara tinha alguma polêmica. Então, aí as pessoas elas iam pro comentário, ah, você não comentou tal coisa dele, ou coisa do tipo. Ah, aí eu aí por exemplo, tem aqui, em Belo Horizonte, que é o eu eu eu eu arquivei todos esses esses Mas tem aqui meu exemplo, a gente chama Pedrinho BH, que é o dono do Cruzeiro, e é baita de empresário. Aí eu aproveitava que o Cruzeiro perdia eu ia lá e falava, o Pedrinho BH é dono de não sei o que, tal tal tal, a história dele é essa. Só que aí os comentários era, ai esse cara está esquecendo o Cruzeiro, coisas do tipo. Eles viralizavam, mas não da forma que eu queria.  Them: Mas sabe por que não viralizava da forma que você queria? Porque você não não produziu você não conseguiu manter essa viralização que você trouxe?  Me: Sí.  Them: Entendeu? Você não conseguiu a sua casa não estava arrumada para receber essa  Me: Sí.  Them: pessoas que viralizaram. Tá? E a quarta oportunidade que de monetização a falta de conteúdo topo de funil, não tem uma oferta clara, e quebra de objeção sobre o valor do ecossistema, a gente precisa colocar a prova social, Os resultados reais dos membros da mesa pô, se o meu negócio é pra trazer companhia, pras pessoas tomarem decisão, trazer mais clareza pras pessoas tomarem decisão, porque é que eu não produzindo conteúdo falando que eu ajudei essa pessoa a ter clareza na decisão dela.  Me: Entendi.  Them: Tá? A gente precisa arrumar ajustar isso aí, e o resumo final tá o seu perfil já tem uma uma autoridade visual, só que a gente precisa ali de alguns ajustes estratégicos, você está se perdendo pouco na na no post de pessoal quanto profissional. Pelo amor de deus a Jéssica vai brigar comigo que vocês estão postando muita foto com a namorada, não é esse o objetivo. A gente quer produzir conteúdo com intenção, até as fotos que você postar com ela vai ter intenção tá Luiz Gustavo? A gente vai trazer é perfeitamente possível fazer isso. A gente usa geralmente só o perfil pessoal pra fazer para trazer atrair o público. Eu quero saber para você aqui esses quatro pontos de melhoria, eu me fiz claro, consegui entender onde que você está ali dando uma escorregada, esse seria o presente da Julia da palestra de gratidão dela. Faz sentido eu te apresentar o que a gente faria no seu perfil?  Me: Faz, faz sentido.  Them: Tá, eu tenho duas perguntas pra te fazer, resolver esse que você está no seu perfil hoje é uma prioridade para você hoje Luiz Gustavo? Lidia eu quero resolver isso pra ontem, não eu vou pensar vou investir no meu negócio como que funciona isso?  Me: É é é prioridade, mas também não deixa de ser investimento do negócio, né? Então, preciso olhar orçamento, é tudo tudo depende da da da do quanto a solução vai vai custar, mas faz sentido e é e é prioridade.  Them: Tá e para você tomar uma decisão aqui comigo, você precisa consultar alguém? Antes de tomar essa decisão? Bora lá quero te apresentar aqui a solução do seu problema. A dona Júlia então aplicou criou o método de quatro etapas que é o p m m e já validou esse método em muitos perfis então você fica tranquilo que você não vai ser cobaia aqui. Tá? Aqui já está mais do que validado. Então vamos lá, qual que é o primeiro passo construção de audiência atração de leads qualificados, Como eu te falei eu não quero perfil bonitinho eu quero perfil vendedor, eu não quero que chegue curiosos no seu perfil, eu quero pessoas que vão comprar o seu produto. Certo etapa dois como que o Luiz Gustavo vai criar uma genuína com a sua audiência. Como eu te falei as viagens é uma grande oportunidade que você vai ter de nutrir a sua audiência, porque as pessoas ficam muito curiosas quando a gente está viajando então o seu alcance está muito alto, o seu engajamento está muito alto. É uma ótima oportunidade você não vai fazer pit de vendas nesse nessa etapa dois tá? Você vai só fazer gancho com o que você vende e com onde você está. De forma estratégica. Etapa três, a geração de desejo despertar a vontade de compra das pessoas. Cara, eu quero muito fazer parte da mesa do Luiz Gustavo. Estou começando a empreender agora ou então eu já empreendo há algum tempo mas eu estou com dificuldade a gente sabe que a vida do empreendedor ela é realmente solitária, vai bater a solidão, aonde que eu vou me apoiar, fazer network  Me: Sí.  Them: lá no no no no na mesa do Gustavo. A gente vai despertar essa esse essa sua mesa esse produto é só para homem ou a mulher também pode fazer parte?  Me: Não, não, eu tenho pra pra mulher também. Eu eu tenho eu tenho membros que que são mulheres.  Them: Tá, e aí a etapa quatro que é a monetização, entende que a gente precisa de método pra chegar até aqui na monetização? O que que acontece? A maioria das pessoas quando a gente fala de estratégia de direcionamento, elas não sabem aplicar esses três essas três etapas, e aí elas vão botar culpa no tráfego pago ou no algoritmo ou na atualização do perfil, não é isso. Precisa de uma estratégia por trás. Então como que a gente vai fazer a etapa a fase Audiência é o novo petróleo. Por quê? Hoje o petróleo está cada vez mais caro, mais mais difícil de conseguir, é o que vai acontecer com a sua audiência.  Me: Sí.  Them: Tá? É o que vai acontecer com o público do Instagram. Então quanto antes você olhar pra sua audiência investir no direcionamento, mais rápido você vai ter dinheiro e resultado. Então como que a gente vai construir essa fase que é a audiência qualificada? Certo? Eu vou entregar pra você calendário de conteúdo personalizado. Por quê? Porque eu preciso, ai meu Deus, Porque eu preciso produzir conteúdo que novos seguidores vão chegar no seu perfil, eu trouxe aqui pra você o exemplo de aluno meu do p m m, só pra você dar uma olhada. Dou pra ele o exemplo do vídeo que ele vai reproduzir então você trouxe pra mim, Lige eu reproduzi alguns vídeos mas eles eram muito polêmicos, não é porque é polêmico que ele vai viralizar pode ser que ele viralize pela pelo objetivo errado,  Me: Sí.  Them: tá? Então eu vou trazer vídeos que têm se 70% de viralização porque eu preciso que esses vídeos que vão viralizar eles explorem a bolhas, chegue pra mais pessoas. Todo nicho Luiz Gustavo eu não sei se você sabe disso, tem palavras específicas que você repetir várias e várias vezes dentro do seu vídeo. Tá você precisa falar a mesma palavra para quê? Pra que o seu algoritmo entenda entregue pra mais pessoas, Você não vai ficar dependendo do horário que você posta, de como que você faz isso de como você faz aquilo outro é tudo estratégico. Então além de eu te dar o exemplo do vídeo eu vou dar o roteiro do que você precisa falar. Lígia eu sou muito ruim com não consigo decorar o texto do roteiro. Não precisa decorar você vai colocar a essência de quem você é. Por quê? A essência que gera conexão com audiência, por isso que você vende por quem você vende, Tá exemplo aqui para você Todo ator de novela quando ele vai gravar a novela ele recebe roteiro, bem parecido com o eu vou te entregar aqui pra você gravar o seu vídeo. Tá? Ele vai lá decora e grava a novela dele. Porque cargas d'água que todo ano a gente tem o o troféu do melhor ator do ano, porque o cara foi lá, decorou o texto, gravou a novela e colocou a essência dele no negócio. Por isso que tenho certeza que se eu falar para você, qual é o personagem que você que vem na sua cabeça quando eu pergunto do Antônio Fagundes? É a novela Rei do Gado, não tem como você lembrar dele de outra forma. Porque ele colocou tanta essência dele no negócio que ele criou conexão com a audiência d. Então qual que é o meu objetivo? A primeira a a primeira pessoa que a sua audiência vai pensar quando ela precisar de produto igual o seu é sem você. Tá? Vou te entregar esse conteúdo esse calendário de conteúdo personalizado, A nutrição de stories como é que você vai implementar o método a sequência de stores vendedores eu vou te ensinar. A Julia há tempo atrás ela eu trouxe comparativo aqui pra você, ela postou a sequência de stories sem estratégia deu quarenta e nove mil pessoas, certo e depois de uma semana ela aplicou o método dela com a 443 mil que elas viram esses stories dela. Tá? Quatrocentos e quarenta e três mil pessoas vendo os stories dela, é a população da minha cidade talvez Gustavo você ter uma noção quatrocentos e quarenta e três mil pessoas vendo a sequência de stories dela. Então vamos lá, essa parte aqui é a parte que vai mudar o game do seu Instagram. Certo? Por quê? Todo seguidor ele ser transformado ele passa por essa transformação. Então ele já está te seguindo ele já acompanha ele já sabe que você é dono de restaurante ou que você trabalhava com rede de restaurante, então ele já te segue e ele te observa. Quando você mudar a narrativa do que você está fazendo hoje através da sua produção de conteúdo, ele vai começar a comentar, Ele vai comentar ele vai observar de novo ele vai encaminhar ele vai ele vai salvar, e ele vai virar personagem da história que você está contando. Quando o o o o seguidor ele vira personagem da história que você está contando Luís Gustavo ele ele já te deu duas coisas muito muito muito muito importantes, mas é muito Ele já deu a atenção dele que hoje é a coisa mais na rede social, e ele já deu a confiança dele porque a compra no Instagram ela só é feita depois que você ganha confiança na pessoa. Qual que é a próxima coisa que ele vai te dar? O dinheiro dele. Tudo isso de forma estratégica, então eu vou trazer mais exemplo aqui da Julia para você entender como isso acontece. Talvez na sua cabeça não faça tanto sentido o exemplo que eu vou usar mas pra nós mulheres faz sentido. Tá? Então você finge que você está entendendo o que eu estou falando, vamos lá eu tenho o calendário aqui da Julia, o calendário editorial da Julia, Dia dez de março a Julia subiu o post que ela estava grávida. Então em fevereiro ela veio aplicando o método no perfil dela, veio com os uma narrativa do perfil dela, que ela ia dar uma notícia. Dia dez de março ela anunciou que ela estava grávida. Sabe quais foram as respostas que as mulheres deram no perfil dela Meu Deus esse ano eu vou ganhar sobrinho. A Júlia nesse meio tempo ela viajou, ela teve oportunidade criar conexão ainda mais com a audiência dela, então ela aproximou a audiência dela e ela construiu em uma narrativa em cima da história que ela ia contar.  Me: Sí.  Them: No final, o alcance dela estava aqui em cima. O engajamento dela lá nas alturas.  Me: Vejo.  Them: Que que ela fez? Link de vendas.  Me: Sí.  Them: Que que ela fez? Formulário de aplicação pro produto dela. Tá o nosso link de de para o formulário dela caiu de tanta gente acessando então o que que vai acontecer com você, você vai lá aplicar o p m m vai contar a história seus cases de sucesso, a clareza que você já já trouxe pro negócio das outras pessoas, tudo o que você já resolveu, quando o seu engajamento estiver lá no alto, abriu a a as vagas pra sua mentoria. Novo evento presencial, em vez de custar quatro nove sete vai custar oito nove sete.  Me: Sí.  Them: Entendeu? É dessa forma que a gente vai aplicar no seu perfil. E a geração de desejo qual que é o que eles querem comprar de você? Como que a gente é aguça essa vontade nas pessoas e óbvio a monetização que é o que a gente quer é muito lindo trabalhar com propósito mas é melhor ainda trabalhar com propósito com dinheiro no bolso. Certo? Sem trafegultado como eu te falei, Você acha que só com esses quatro pontos de melhoria que eu trouxe pra você, que foi da análise e que eu te falei até agora já mudaria alguma coisa no seu perfil?  Me: Com certeza.  Them: Só que isso não é nem por cento do que eu quero te entregar. É só pedacinho, Porque como eu te falei o meu objetivo é que as pessoas te reconheçam eu quero que elas te deem tapinha no ombro Luiz Gustavo, é muito bom o seu produto é muito legal, e no outro ela te deu Pix. Esse é o meu objetivo. Tá? Então vamos lá. Eu te falei qual é o método qual é o passo a passo para quem que é para quem que não é agora como que eu vou te entregar tá? Nós não somos uma mentoria, não somos online, não somos social mídia, muito menos agência, nós somos uma o que que eu vou fazer? Vou pegar o seu perfil Luiz Passos e vou implementar o o método da Julia. Certo, então é programa bem parecido com o seu seis meses de programa tá? Onde nós teremos doze encontros no total, seis encontros de metodologia então aprendeu implementou aprendeu implementou e seis reuniões de SOS. Que que são essas SOS? Lígia eu estou com dificuldade. Lígia, estou com dúvida, Lígia, tá? Detalhes muito importantes que são a o meu maior ponto de diferenciação do outros da agência do social media enfim. O que eu entrego aqui não tem ninguém no mercado entregando o que a gente entrega, isso é uma primeira coisa. A segunda coisa, é tudo online e ao vivo, então eu vou pegar a minha estrategista de conteúdo, vou marcar horário com você e ela vai fazer uma nova reunião com você online e eu vivo, não vai entrar ninguém na mesma reunião que você falando sobre harmonização facial. Falando sobre projeto de arquitetura  Me: Legal.  Them: Tá a gente vai estar olhando pro seu negócio isso aqui, os olhos pro seu negócio tá beleza Lígia, que mais? Acompanhamento individual no grupo de WhatsApp. Como que isso vai acontecer? Quem que está nesse grupo de WhatsApp? Eu, você, a Julia, qualquer outra pessoa mais que você ache importante estar fazendo parte desse processo, Não sei se você tem sócio se você tem alguém que faça sentido para você ter aqui, tá? Então todas essas pessoas serão bem-vindas pra estar realmente ali também aprendendo o método da Julia. Aqui o nosso principal meio de comunicação Luiz Gustavo, é onde a gente vai realmente te avisar das  Me: Elias?  Them: coisas e outra, é uma proximidade obviamente que você vai ter com a Julia. Tá? Então vamos lá, mais ponto de encontro. Como que vai acontecer sua jornada? Lídia, me inscrevi no P M M como que vai acontecer daqui pra frente reunião de onboarding, se você concordou comigo que só a análise que eu trouxe pra você já fez diferença já ali por cento, queria que você vivesse a minha reunião de onboarding elas Gustavo. Vai te dar o seu objetivo é dar clareza nas decisões dos seus clientes. O meu objetivo é tirar também esse véu dos seus olhos pra você ver como que funciona a produção de conteúdo de forma estratégica.  Me: Billions.  Them: Certo? E aí a gente começa a implementar o método construção e nutrição de audiência geração de desejo e consequentemente a monetização. Está fazendo sentido para você? Tem alguma coisa você você fazia isso? Alguma coisa parecida que você estava aplicando no seu perfil? Como que está essa parte?  Me: No. No. Not a not a tão com uma uma estratégia tão desenhada não. Então, acho que acho que está, que faz sentido. Hoje eu tenho grande ponto que é, eu tenho uma quase como se fosse uma agência, mas é uma pessoa que, me ajuda, ela contrata todos os meus eventos então tem tem fotógrafo, mas não tem uma linha editorial ah, perfeita pro pro evento. Então hoje, eu tenho ah muita gravação de pessoas dando depoimento, mas elas não estão em, tipo assim, só estão em Ah, não não tenho utilizado isso. Então hoje eu tenho, arquivo grande já organizado, ah com vídeos de cada encontro, fotos, ah depoimentos, tudo isso. Ah mas eu acabo que eu dependo dessa pessoa pra ela poder, fazer esse trabalho porque eu não consigo, cuidar disso e cuidar do resto ao mesmo tempo. Uma pessoa que eu pago com valor barato, pode estar de  Them: Ela é uma pessoa que você pode trazer também aqui aprender a estratégia, colocar dentro do grupo de WhatsApp pra aprender isso aqui.  Me: seria interessante. Mas hoje ela ela ela tem como se fosse uma agência, Então, não sei não sei se pra vocês, é bom ou se é ruim,  Them: A gente não tem preconceito tá? Por quê? Como eu te falei, o meu interesse é que você aprenda como produzir conteúdo e sexo à vida. Tá? Te dar liberdade na produção de conteúdo eu quero que aprenda o método e chegue a sua vida eu não quero que você fique aqui comigo sempre mesmo porque você vai comprar produto  Me: Да.  Them: e você não tem nem a opção de renovar porque não existe esse negócio de renovação. Você vai aprender a estratégia e e vai seguir a vida aplicando a estratégia certa, então assim,  Me: Millers.  Them: caso essa pessoa ela conheça a Julia saiba de quem a gente está falando, de verdade para ela vai ser presentasse poder aprender a estratégia da Julia. Nós temos aqui pessoas alunos que trouxeram agência, que trouxeram social mídia, está todo mundo aprendendo essa estratégia.  Me: Tá bom.  Them: Tá? Vamos lá. Eu trouxe aqui pra você só overview de tudo o que você vai receber, certo as reuniões de implementação a ferramenta exclusiva do PMM o calendário vitorial que vai fazer muita diferença para você o suporte qual o número da Julia e o plano de ação personalizado. E tenho também vídeo que eu queria que você aqui Gustavo espera aí.  Me: Okay.  Them: Oiê tudo bem? Eu estou passando apenas pra falar. Seja muito bem-vindo, a nova era do seu Instagram. Eu queria muito estar com você nessa ao vivo só que infelizmente eu não pude estar mas eu preferi gravar esse vídeo porque eu faço de eu mesma te dar as boasvindas e aumentar as suas expectativa. Eu quero através desse vídeo de modo muito breve te fazer entender tudo o que você vai viver nos próximos meses. Eu acho que eles falaram pra você mas eu sempre falo isso que não adianta você ser o melhor no que você faz, se o seu cliente e a sua audiência não sabe que você é o melhor do que você faz. E o nosso objetivo, o que nós vamos fazer, pegar na sua mão, pegar o seu e nós vamos conduzir você de uma pessoa apenas que sabe muito e que é muito boa pra lugar onde as pessoas, os seus clientes, a sua audiência, ela consegue identificar e pensar todas as vezes que ela fala nossa eu preciso de serviço, eu preciso de produto, A primeira pessoa que vem na cabeça delas é você, porque a audiência ela já conhece ela já tem conexão e você já gerou autoridade, então vender não vai ser fácil vender vai ser inevitável. Só que tudo isso só acontece existe aplicação, de método, não adianta apenas saber o método mas precisa aplicar o método, e é por isso que eu sei, que uma vez que você estiver junto com a gente que você vai estar junto com a gente, assim que terminar essa você fechando, a gente já vai criar o grupo, eu vou estar dentro do grupo com você vou te ajudar durante todos os próximos meses e individualmente junto com todo o nosso time do PMIM a construir o Instagram que vai te render nos próximos meses o que não rendeu os últimos dez talvez até quinze anos das redes sociais, da sua empresa ou do seu serviço. Estou apenas passando pra falar, que por mais que estejam as suas expectativas, você pode aumentar ela. Eu coloco eu dou a minha palavra, que tudo aquilo que você está me imaginando, pensando, vai ser superado. E não existe no mundo de hoje ter qualquer resultado se você não está nas redes sociais. Então se você quer ser realmente relevante, mais do que você já é, ter mais resultados do que você já tem, existe único caminho que você precisa fazer. Isso, que é dominar as redes sociais, só que pra isso precisa de que é justamente o método que você vai receber, e não apenas receber, mas nós vamos aplicar junto com você, durante todos os próximos muito longos meses serão extremamente produtivos e que renderão muita autoridade pra você, notoriedade, e consequentemente muito dinheiro. Então, seja bem-vinda ao PMM, eu te vejo agora dentro do grupo de WhatsApp com todo o nosso time, pra que você possa a partir de agora ser realmente cuidada, e ter o seu Instagram exponencializado de modo que você talvez nunca imaginou que era possível.  Me: There you go.  Them: E aí?  Me: There you go. There you go. Agora é a parte mais mais importante né, como fazer parte?  Them: Bora bora bora bora, bom vou passar aqui pra parte final da apresentação onde eu falo sobre investimento para quem acabou de sair do método si sabe que eu estou falando de ROE. Sobre o investimento então vamos lá, quando a Juga ela criou o P M M ela tabelou doze vezes cinco e quatrocentos, cinquenta e quatro mil reais é vista. Por que que ela tabelou Luiz Gustavo? Porque ela achou justo receber isso pela estratégia dela pelo método dela pelo a mão dela, tá pelo tempo dela, e também porque, se você optar por continuar seguindo sozinho deixar dinheiro na mesa você mesmo falou você vai precisar investir nisso nessa produção de conteúdo enquanto o Luiz mesmo e não contra o contra como outra pessoa, tá do do perfil dos dos restaurantes e tudo mais e você voltar para dar para mim daqui sessenta a noventa dias, Desesperado arrependido Lígia pelo amor de Deus eu o PMM no meu perfil, o valor vai ser o mesmo cinquenta e quatro mil reais à vista, tá não vai mudar. Que que pode mudar a minha entrega pra você, Vai ser serão doze encontros de de metodologia de SOS Não sei, a Julia vai estar dentro do grupo de WhatsApp junto com você olhando para o seu negócio também não sei te responder A Júlia está grávida, não sei até quando ela vai conseguir mas entendendo o quê? A gente pode sair daqui alinhados com você inscrito no p m m, já marcar essa reunião de onboarding eu consigo fazer valor especial você aqui hoje, que seria doze vezes de três e quatrocentos. Por que que eu consigo fazer isso Luiz Gustavo? Dar dois mil reais de desconto por parcela. Primeiro eu aplico o P M M no perfil da Julia, ou seja eu não rodo tráfego, segundo você chegou pra mim aqui a zero, custo de aquisição de cliente. Quando a Júlia ela vai palestrar no método SIS a gente aplica o P M M e conta uma narrativa até a hora da palestra dela. Que que ela fez? Chegou lá colocou q r code você se aplicou respondeu o o formulário e está aqui comigo. Zero eu não investi dinheiro pra ter você aqui comigo.  Me: Cent.  Them: Tá? E o o segundo grande motivo? Caso você então eu não não investi a minha equipe pra falar com você, porém caso você opte por ah vou pensar vou conversar com a Gece vou fazer tal coisa e depois te respondo? Valor vai para o valor tabelado o preço vai para o valor tabelado, porque amanhã alguém da minha equipe vai ter que ir atrás de você.  Me: There you go.  Them: Fazer o famoso follow-up te cobrar uma resposta. Eu quero saber de você, vamos entrar no P M M no valor tabelado ou no valor especial?  Me: Ô, nesse valor hoje eu não não consigo entrar sem sem pensar pouco, não.  Them: O que que você precisa pensar  Me: Mesmo nos dois, né? Eu eu preciso ter caixa na na na minha empresa pra eu poder, tomar essa essa decisão. É o é mais uma questão de orçamento, Como é valor que que eu não não não esperava, eu preciso ver de onde que eu que eu tiraria. Esse dinheiro, de qual parte do orçamento. Hoje eu vou fazer a venda, ah do do evento, né? Então, ah dependendo de como que for a conversão, Aí, beleza, já dá pra já facilita nosso pagamento das parcelas. Mas antes dessa venda eu não consigo não.  Them: Mas o que que você está esperando pra essa conversão? Qual que é a previsibilidade para isso aí?  Me: Então é, é é percentual que, que eu já trabalho, que é ali em torno de vinte e cinco, trinta por cento. Do público que vai estar.  Them: Tá, e como que, eu posso te ajudar pra resolver isso aqui Luiz Gustavo?  Me: Não, eu acho que  Them: Fez sentido pra você era o que você procurava era o que você esperava não adianta eu ficar aqui negociando com você se não era o que você procurava.  Me: Claro. Claro, claro, claro. Não, e é e e eu acho que, o preço é é super justo, principalmente se se se realmente dá dá o eu acho que já eu economizaria bom tempo. Tendo esse essas essas questões que vocês entregam.  Them: Sí.  Me: Isso pra mim é é custo que faz sentido ganhar através da economia, né, de tempo. Ah, o o ponto que que eu penso é muito do do lado ah, financeiro mesmo, de de eu de eu ter uma previsibilidade e aí essa previsibilidade ela vem através desse evento de hoje, E aí, pô, dando certo, convertendo e aí eu ainda, não converto todo mundo hoje, né? Então amanhã eu ainda tenho, ah pra chamar por marcar, ah uma pra fazer a a conversão. Mas hoje, não eu não consigo ah fechar nem nem seria sobre desconto. Ah, faz tanto pra mim que, que que eu converto e coisas do porque eu eu acho que o produto realmente, eu não, igual eu te falei, eu investi em mentorias, não não investir em uma metodologia, em valor próximo, ah, mas investi. Então eu fiz mentorias, fiz curso na Vinci, ah fiz ali com o pessoal da ou atualmente estou na mas eu entendi que o produto de vocês é produto que ajuda muito mais a colocar a execução. Ah, tem a teoria, mas vocês cuidam ali pra  Them: Ajuda não, ele rejuga o-vilos Gustavo,  Me: É isso. É isso.  Them: ajuda não ele resolve. Tá.  Me: Mas mas é isso.  Them: Eu quero te fazer uma proposta aqui. Tá? Pra gente sair daqui fechado, que que eu sugiro pra você? Sugiro que você, comigo pelo menos uma parcela de três e quatrocentos. Por quê? Tá. Primeiro você vai garantir o seu valor especial, Segundo, você vai garantir a Julia dentro do seu grupo de WhatsApp, terceiro, você vai garantir uma vaga dentro do P M M porque isso aqui é uma coisa muito exclusiva, é uma  Me: Sí,  Them: coisa muito manual. Preciso colocar minha estrategista pra pensar, não nada feito pelo ChatGPT, certo então você já garantiria isso tá? Eu daria para você até amanhã no fim do dia pra você me dar uma resposta de como você vai finalizar o pagamento, ou se você vai querer cancelar. Por que amanhã é o final do dia? Porque eu sei que hoje eu  Me: Sí.  Them: seu evento e amanhã você precisa ver como que foi essa conversão e tudo mais.  Me: Certo.  Them: Tá? É uma essa uma sugestão que eu tenho pra você, O que que você acha dessa proposta que eu estou fazendo?  Me: A proposta é boa, mas não eu eu vou optar por não não não fechar.  Them: Por qual motivo?  Me: Muito por conta dessa questão, eu não eu não vou tomar uma uma decisão com uma previsibilidade que eu ainda não sei, eu preciso conhecer o futuro pra eu poder realmente tomar decisões.  Them: Ai você nunca vai chegar lá porque o futuro ninguém conhece.  Me: Não, meu o meu, no meu caso, meu futuro é amanhã. Se a gente se a gente tivesse passado a  Them: Não para com este aí.  Me: amanhã, talvez a gente teria com futuro totalmente diferente,  Them: Por que que você não me falou isso então?  Me: Ué, eu não sabia, ué, eu não sabia, eu eu não, eu confesso que eu não esperava que fosse valor igual ao o valor que foi apresentado aqui.  Them: Peça que fosse quanto?  Me: Não, eu eu tipo assim, eu também não eu não conhecia muito o produto, né? Então também é é difícil precificar. Mas eu eu entendi que no final ia ter oferta, mas eu achei que ia ser algo tipo assim, no de uns quinze mil, e e coisas do tipo. E aí até eu vou eu vou tocar ponto que é, que pode ser interessante. Porque tipo assim, eu não fui aquecido durante muito tempo, sabe? Pela, eu não sigo a Julia, assim de acompanhar. Ah, então tipo assim, se eu tivesse muito ali, aquecido, pô, talvez, nossa, vou ter a Julia meu, no meu WhatsApp tal, no grupo ali e coisas do tipo, ah faria faria sentido. Mas se for parar pra pensar, o o primeiro produto que eu comprei deles, tipo assim deles assim da família, foi o método e eu não fui no mais top. Ah então, sair de  Them: Você foi qual no bronze?  Me: é, eu acho que dois e quinhentos, eu acho, coisa do tipo. Saí de dois e quinhentos pra cinco.  Them: Você põe o que tinha mesa ou o que não tinha mesa?  Me: Não, não não tinha mesa.  Them: Puta que parece que sofreu hein cara.  Me: Não, mas a experiência foi boa, a experiência foi boa.  Them: Eu eu fui também eu,  Me: Vou repetir, aí eu repito, né?  Them: fevereiro eu fiz o de fevereiro, eu fiz o de fevereiro, sem a mesa é sofrido Luiz Gustavo, sem a mesa é triste.  Me: No próximo você me vende a camisa.  Them: Mas está bom, Com certeza não se você quiser o próximo é agora dia quatro.  Me: Não, tem que ainda tem a aquecer ainda, tanta coisa ainda que eu tenho de  Them: Tem o método você tem que fazer o revolution  Me: de plano e método pra fazer.  Them: O revolution pra você vai ser muito mais  Me: Então,  Them: do que o método CIS.  Me: e e e o Revolution por exemplo é é é vinte e poucos, não é?  Them: Sabe o que eu não sei cara, vamos ver.  Me: Ele ele ele está vinte e poucos, eu acho.  Them: Eu não sei quanto que está o revolution, É porque tudo vai depender do  Me: Mas o meu objetivo não é comprar também aqui.  Them: de vendas que o, vai depender do tipo de vendas que o, o Paulo dá lá né, ele muda muito, Ele mata nós aqui depois. Mas eu não sei quando te está, Depois eu entro lá no meu no meu e d e eu te eu te falo.  Me: Está bom.  Them: Muda muito,  Me: Mas é,  Them: Tá? Mas o Evolution vai ser bacana pra você vai ter em novembro.  Me: não, é, já  Them: E o x agora, começo do semana que vem do mês que vem.  Me: não, eu acho que eu acho que o revolution faz se você quiser pesquisar, a gente nem precisa fazer uma reunião ou coisa do tipo, quiser pesquisar depois e me mandar, com uma condição legal e tals.  Them: A melhor condição que eu vou conseguir investir agora  Me: Pra mim eu acho que talvez  Them: você fechar agora porque na ali uns quarenta dias antes não tem brincadeira, eu vou fazer o revolução de novembro também, eu ia fazer eu teve umas ano passada,  Me: Sí.  Them: lá em Alphaville eu estava lá em Alphaville né?  Me: Sí.  Them: E teve lá, só que não a minha agenda não deu certo.  Me: Ah, foi semana passada né? Tá.  Them: Foi semana passada, então o próximo de novembro eu vou fazer.  Me: Tá.  Them: Quarenta dias antes você vai pagar uma fortuna. E ele é ele é uma imersão menor que o método CIS tá? Ele é menor ele ele a duração dele é menor,  Me: Certo.  Them: é menos pessoas então você tem que comprar ali o quanto antes e também você vai parcelando, né? Paga ali 70 vezes e boa, mas o o revolution vai ser muito bom para você, só que a gente resolver também seu Instagram né?  Me: Sim, sim.  Them: Você vai ficar aí, sem produzir com tudo,  Me: Exato. E perdendo dinheiro. Mas eu eu eu sei disso e mas hoje eu não vou, vou até agradecer seu tempo, E, mas hoje eu não vou, eu não vou passar o cartão  Them: O cara que viaja o tanto que viaja que  Me: Então é é vai  Them: foi lá pra Savana No Santa Planta,  Me: ainda tem ainda ainda tem a próxima ainda que estou aqui já está pagando e tal, então a a as as coisas que tu te fez.  Them: Pra onde, Edivaldo?  Me: Eu vou pra Argentina.  Them: Ai que delícia tomar vinho, vai mesmo. Arrajou, coisa boa.  Me: Mas enfim, vamos vamos conversando até tem uma outro compromisso aqui agora. Mas vamos conversando, eu vou eu vou fazer o seguinte. Eu vou pensar sobre essa essa questão aqui, Amanhã dando certo e tudo, eu acho que faz, o produto está muito legal, as entregas ah são justas, Ah, e comparando desligando com com o preço, a gente vai vai conversando. Eu vou até ver aqui porque que se eu estou realmente seguindo a Julia e tal, e acompanhar mais de perto, pra pra quem sabe no no no futuro assim, comprar. Bom?  Them: Perfeito combinado qualquer coisa estou à disposição.  Me: Digo mesmo,  Them: Prazerzão falar com você, bom evento hoje, no seu pit de vendas, usa os seus gatilhos mentais,  Me: Não? Eu já eu eu vou vou me inspirar em você aqui. Já vou usar aqui.  Them: depois eu quero saber como que foi essa conversão, como foi o seu de vendas,  Me: Tá. Está bom, está bom.  Them: tá? Torço pra que dê tudo certo, arrasa, precisando eu estou por aqui.  Me: Perfeito, obrigado. Parabéns aí pelo trabalho, Lígio.  Them: Está bom? Obrigada até mais Luiz Gustavo tchau tchau.  Me: Mais, tchau tchau. 