 Them: Comigo. Beleza?  Me: De cara. E aí, como é que está o dia aí?  Them: Correria aqui cheio de reunião hoje,  Me: C'est comme ça qui E aí está vendendo?  Them: Aí, cliente que eu falei que você quer fazer reunião ontem, ele quer comprar, mas quer desconto.  Me: Tá, vamos vamos conversar disso, conversar disso. Quanto de desconto? Como é que  Them: So  Me: como é que está em cima de que valor,  Them: Cara, tipo assim, ele já tem uma operação de ali rodando, sabe? Então, ele não tem muito interesse ali no diagnóstico, eu ofereci tipo, acho também não é o perfil pouco dele ali, sabe? Que a marca está rodando assim,  Me: Mas mas será que não, pô, será que ele não quer saber se tem algum erro? Se está realmente rodando bem e ele está confiante?  Them: É tipo assim, ele quer meio que alguém pra seguir tocando, entendeu? E aí ele, tipo assim, ele não, ele fala ah queria estar procurando alguém pra, tocar as coisas aqui, continuar com as campanhas e tal, Mas assim, cabe que o o diagnóstico vai rolar, né? Eu vou entrar na conta, vou identificar se é porque ele tem, que ele não tem, vou fazer pra ele o trabalho.  Me: Então uma coisa que é importante é é você  Them: E,  Me: esse diagnóstico pra ele, nem que seja tipo bônus, mas mostrar o que que seria, sabe?  Them: Hola.  Me: Pra ele ter uma ter uma clareza. Já que você vai fazer de qualquer forma, Então, entrega bonitinho, tals e mostra que foi feito.  Them: Fala com meus amigos.  Me: E aí talvez o desconto seja esse. E aí Estou, você escuta a gente aí?  Them: Pode continuar aí, pode continuar aí. Estou escutando vocês, pode continuar.  Me: Perfeito, só vou fechar negócio aqui. Você entra também aí, César. Mas aí, Rodrigo. Eu acho que ele ele foi indicação de alguém?  Them: There is. Ele foi, foi indicação de cliente.  Me: Tá, é cara eu acho que, desconto é negócio que é ruim velho, tipo assim, já começar dando, eu acho que você pode entregar ali, dar passar entregável, alguma coisa como bônus. Mas ah, pouco trazer principalmente nessa fase que você está de de ir vender, por quê? Porque você pode se acostumar a ter que dar desconto. Porque a galera, o bom o bom comprador ele sempre vai pedir desconto. Ah, mas não quer dizer que ele não vai comprar se ele não tiver o desconto. Ah, mas também não deixa ele muito tempo sem me, sem conversar. Tipo, se você não tiver mandado mensagem hoje, manda oi e tals, tenta pensar em uma alternativa. Cara, eu vou te dar o diagnóstico de bônus. Cara, beleza, você você não vai querer, mas eu te dou o diagnóstico de e aí a gente segue. Tenta trazer algo nesse sentido.  Them: Beleza, vou estou seguindo com ele aqui, hoje a gente já conversou bastante ali no Slack no, WhatsApp e tal. Então acho que ele vai deixar assim, mas aí eu acho eu gostei dessa ideia de entregar isso para ele de bônus, sabes? Vou pensar que isso  Me: É melhor bônus, velho, do que o o o desconto. O desconto vai começar margem, você tem funcionário, qualquer desconto tem impacto grande. Então, eu pensaria pouco nesse sentido. E aí até já abrindo aqui, vocês estão usando granola, velho? Cara, tipo assim, está muito legal o que eles estão fazendo. Eu acho que de todas as IAs de transcrição de conversa, Poxa, eu acho que está sendo bem legal, até porque ele consegue exemplo, agora aqui ele está escutando a conversa, Ah, se eu perguntar pra ele assim, quais outras dicas eu consigo dar para o Rodrigo? Ele vai, olha, repossar valor antes de preço, gere ele o que vai assumir na nas contas nos primeiros quinze dias, tal, não sei o quê. Ah então acho que é,  Them: Trouxe até algum pontos aqui, talvez Eu já tive agência, né, Rodrigão?  Me: Eu não sabia eu não sabia não César?  Them: Isso, pode ir. E aí, já eu vendi minha agência, chamava Santo Tráfego. E eu atendi, cheguei a atender muito cliente, eu fui sócio de três negócios no digital, sendo duas consultorias da área fitness que eu montei e o meu sócio entrou com a parte de gestão de tráfego, e a gente era sócio também da da agência que a gente criou juntos e foi bem legal, foi uma empresa gigantesca, a gente montou, não gigantesca né, mas uma empresa que cresceu muito, E foi segundo negócio meu na época, eu já tinha já outros negócios no varejo. Eu tive que conciliar. E, o ponto é que a gente percebeu que quando a gente subiu o nosso tíquete médio e alinhou no melhor apresentação de vendas, a gente começou a ter cliente menos chato, com pagava valor mais alto e dava menos trabalho depois, o cara não reclamava do preço e, então, quando a primeira coisa que eu escrevi é IPC, às vezes seu cliente ideal não está sendo aquele está tratando. Isso pode ser sintoma de seu funil não está alinhado ou da sua da sua proposta de valor da forma com que o cliente olha não está vendo o valor que você gera pra justificar aquele valor. Qual que é seu útil que te mede? O médio hoje mas Não, então está eu me enxergo ali depende do entregável é lógico, né? Realmente eu acho que assim, tem que avaliar se o tíquete que você está cobrando está coerente com o que o mercado entrega. Se você achar que não, eu não vejo problema dar desconto, até mudei minha opinião que eu ia falar pra ele não dar desconto porque não entendi o contexto. Mas desse contexto aí talvez faça sentido, não desconto, mas talvez você ajustar a forma não, vamos diminuir o entregável ou então alguma coisa aqui na proposta pra ficar coerente, porque pode ser uma falta de alinhamento de acertar a expectativa do que o cliente tinha pra pagar. E muita esse cara vai te no mercado e vai ver outras possibilidades e se tem alguém entregando bem e num valor menor, tem muita gente que por cinco, seis entrega uma parada foda. Então você tem que entender quão distante você está em questão de entrega e de preço pra poder se posicionar nesse tíquete. E, realmente esse desconto é é tipo tiro no pé porque senão você fala pro cara, você vai abaixar e o cara pensar não, ele colocou margem pra poder me vender né? Então não não fica muito legal. Eu acho que é isso velho, tem alinhamento legal se o de venda se estiver afiadinho, entendeu? Dá uma estudada, corre atrás tem uma galera velho de agência que é muito boa com processo, obviamente você já deve saber fazer isso muito bem, eu estou trazendo algumas dicas do que eu vivi, sabe? Aham. Se eu não me engano era Enfim é uma agência bem conhecida na parte de processos, parte de vendas, a também é uma é uma empresa de comercial, eles têm alguns comerciais, Velho, alinhar o de vendas mano, salva a vida. Às vezes você vai começar a fechar contrato aí grande, trabalha muito menor do que você ter vários contratos pequenos pra chegar naquele valor, sabe? Legal demais. Eu, acho que aí quando você falou que já teve agência, na verdade eu achei que você tinha perguntado se eu tinha agência. Não sabia que você teve agência não, legal demais. E assim,  Me: Uma caixinha de surpresa esse cara.  Them: não precisa presumir que eu já vá, É porque se você vê o lá na verdade, você vê que eu assim nessa parte da da agência, eu ainda estou bem pra trás cara, então assim consigo fazer o meu trabalho, entrego coisas legais, mas eu ainda preciso melhorar como empresário mesmo, como vendedor ali, preciso destravar pouco disso então, eu anotei esses nomes aí que você mandou, e pode comentar as outras coisas também aí que você A gente pode marcar eu te mostro toda a automação que eu montei pra agência, eu tenho tudo aqui, eu tenho toda a automação de contratos, de onboarding de cliente, automação comercial, tinha automação de relatório de vendas diário, a gente acompanhava KPI e métrica de entrega, tinha sistema de gestão de tarefas da equipe de atualização de campanha, subir campanha. A gente chegou a a automação de estudo até pra demitir muitos gestores, que eu já tive uma pancada de gestor na dá trabalho. E eu nunca trabalhei com a parte de gráfico, sempre terceirizei social mídia, terceirizei, muito tráfego pago pra empresas. Velho, tenho cada case foda. Eu eu tenho uma clínica odontológica que chama Enuva, e a gente que ajudou a inaugurar e estruturar Os caras, em dois, três meses de trabalho com a gente começaram a faturar mais de milhão. Foi coisa de louco. E olha, sempre que eu aplicava na época de tráfego pros dentro da e hoje tem toda hora, né? Então é conjunto de pouco pra mim, foi só pra mim?  Me: Não, travou pouco para mim também.  Them: Pode perguntar aí se tiver Olha, alguma coisa que eu me entendi, pode perguntar. Beleza, volta na parte que você comentou tipo depois do resultado do da clínica, e aí comentou mais umas coisas ali de e tal. Poxa, a gente tem uma estrutura muito legal pronta, eu posso te mostrar, Eu cheguei a, eu tenho sistema que eu conheço que chama Nantab, ele é específico pra gestão de agências. E eu cheguei a começar a desenvolver sistema de gestão de agências porque eu via essa demanda na época. Que como varejo era minha prioridade eu abrir mão de focar nesse projeto. Mas eu posso te mostrar o que eu já tinha pronto, o que eu já tinha desenvolvido, e até mesmo pra se dividir em graça.  Me: Travou, né?  Them: Antes até mesmo de expandir a equipe, você travou?  Me: Travou pouquinho.  Them: É, eu não sei se voltou tudo ou se é do só do depois que alguma hora parou falou só sobre você falou sobre construir equipes. Espera aí, eu vou trocar de internet. Eu vou colocar no meu quatro g? Equipe, você tem que estar cem cento eficiente. Né? Sim. É isso. Deixa eu abrir aqui só pra conectar.  Me: Mas legal, bom que já já encaixou aí.  Them: Vou ter É, e assim, eu com certeza vou querer essa reunião aí em César. Todo mundo prazer. Privado a gente conversa. É assim, exemplo, de cliente. Irmão, na reunião de venda, eu já deixava o formulário mamão assim, pro, eu tinha Aí ele já o formulário com combinado da venda, o formulário ele já gerava o tipo de contrato dentro do combinado, com várias possibilidades, Já sapecava, criava grupo de WhatsApp, colocava o cliente, mandava a fatura do Azas, amarrava tudo. Em segundos, tipo, acabou de nem fechou, apertou a mão do cara, já estava com o contrato pronto, e Pix na mão dele pra ele pagar. E a gente botava pressão de fechamento, porque todo mundo que presta serviço você fecha com cara, o cara ah, vai olhar o contrato, pra uma semana. Ô irmão, é pressão total. O cliente, ele compra no impulso a maioria. Maioria das pessoas fecha a conta. Gente botava fidelidade, se o cara quisesse sair antes a gente conversava na moral, se o cara também chegasse mas gostei também não conversava, o negócio era entregar resultado. E a justificativa, eu só consigo entregar resultado com o tempo, a eu estruturar as campanhas iniciais subir coisa, eu vou ter trabalho estratégico gigantesco, se você fizer contrato de mês e rescindir você me fodeu. A gente não tem payback no primeiro mês. Então eu sempre me organizei pra ter a CLTV mínimo garantido, eu colocava doze meses quando eu comecei a cortar os clientes, cortei ticket médio e pequeno, só cinco mil, seis mil pra cima, e aí você consegue estruturar o negócio com menos pessoas e eficiente, e fechar vendas melhores, amarrando esses processos, sabe? É isso. Gostei demais, muito bom. Aula grátis aqui,  Me: No. No, cara, e aí vai e vai tudo com o que a gente vai conversar. Turma, ou primeiro agradecer pelo tempo de você dois terem topado a gente conversar. Eu, a Misa é produto que cada dia que passa eu me surpreendo mais com com ela. Ah, e eu tenho ficado muito feliz com o que a gente está construindo. E aí, ah, veio a questão depois até do seu bode, Rodrigo, Ah, poxa, a gente começou ali brincando, né? O próprio César falou de Cláudio, aí o cara deixa eu começar a olhar, aí eu falei pro Giovane, E e é engraçado porque tipo assim, é uma coisa que hoje faz tanta parte do nosso dia a dia, que eu que a gente tem entendimento que todo mundo já está usando. E aí tem gente que ainda não sabe o que quer, e gente que é empresário. Ah, eu estava conversando com uma turma de gramado, os caras são donos de grandes hotéis lá, e aí eu brinquei e falei Cláudio e tal, os caras não velho, que que é Cláudio? E então, tipo assim, a gente, de uma certa forma, a gente vive numa numa bolhazinha. Mas a gente tem que aproveitar de estar nela e tentar usufruir o máximo possível. Depois até vou te falar César, eu usei o o Paperclip, estou usando, só que eu tive que tomar uma pausa, velho, que estava consumindo meus créditos porque eu coloquei pra ele ficar acordando lá, e revisando, velho, nó, olhava, caraca, já consegui todo o meu, meu meu crédito, aí eu, aí que eu me toquei caramba velho, deve ser os agentes lá do do Pay Per Clip. Mas qual que é o ponto central aqui? Eu vim muito de uma ideia, no passado eu cheguei a fazer uma imersão de inteligência artificial não sei se vocês dois estavam. Ah, e só que sempre, e aí beleza velho, eu sempre bifando os caras, trazendo, ou, a turma quer ir e tal, aí na hora que chegava, muita teoria. Muito, tipo assim, o cara mostrando o que que ele fez, mas sem ensinar como é que ele fez. Sem mostrar a parte técnica, só hoje nós conseguimos mudar isso, ah, beleza. E e aí Rodrigo, até a gente foi lá na imersão da DNA. Ah, cara é legal, beleza, consegue estar ali com o computador aberto, mas em nenhum momento é, agora todo mundo faz isso, agora todo mundo faz aquilo. E eu comecei a ver que no mercado ninguém está fazendo isso. Ah, ninguém está fazendo isso. E aí na hora que eu fui tentar trazer uma imersão pra pra pra nós, eu comecei a ver que velho, eu não ia conseguir entregar negócio que eu acho que é do nível ah da mesa, não não o nosso, mas da mesa. Quê? Porque o cara não vai falar de, eu eu eu até depois vou te mandar a César, Eu mandei pra pra turno, velho, ah é vamos falar de paper Ah velho, ô isso daí não, isso aí não, né não sei o quê, a galera não quer, enfim. E eu falei cara, ah se eu fizer pra explicar que, fazer aquela perguntinha, ah quanto que a inteligência artificial começou? Ah, não, foi mil novecentos e, se eu fizer gastar tempo do empresário pra, pra pra ficar falando isso, cara, ah, não vai sair com nada. E aí me veio a ideia, Eu falei cara, e se eu fizesse? Eles fazem a imersão, Rodrigo sabe como é que é, o Rodrigo já participou, eu até vou lá de novo, Rodrigo. Galera aquecer, e aí a galera vai vai todo mundo ficar nivelado, em em certo ponto, e a gente vai e faz encontro logo após, e aí trazendo uma coisa que é, poxa, ele precisa do computador, ele precisa ah, ele já tem entendimento, a gente não precisa ficar explicando demais, o cara a gente pode criar grupo, e aí até isso foi a ideia do Rodrigo, onde o cara pode, ah, já já fazer alguns trabalhos prévios, pra ele já chegar, ah, aquecido, já chegar já com tudo baixado, enfim. E aí eu eu pirei nessa ideia. Eu falei cara, é é exatamente isso, e vai lá na linha da da mesa. É, empresário ajudando empresário. É a questão é não preciso ser autoridade em tudo, Não precisa ser autoridade em veda, eu não preciso ser autoridade, eu só preciso saber conectar as pessoas certas. E aí na hora que eu falei, poxa, mas quem que eu vou conectar? Cara, é o César e o Rodrigo, que tão são empresários, e aí a minha tese é muito no sentido de, se se você é empresário e você está aplicando no seu negócio IA, você não está tendo tempo de ficar postando, ah, pra pra atrair público. Você está você está compartilhando ali pra mostrar que você está fazendo. Mas não com o intuito de ah uma perfeita, pra atrair. O cara que está fazendo que está gastando tempo exatamente na rede social, é o cara que está vendendo. Que ele não é empresário que está implementando no negócio dele. E aí eu fui pensei, cara, poxa, se eu trago empresário que está ali estudando de verdade, empresário que está implementando e está mudando o resultado na empresa dele, está realmente mexendo o ponteiro com a poxa, que que baita produto que a gente pode criar. E aí me veio essa ideia. E eu vou passar pra pra vocês mas de certo modo, eu pensei, ah o pessoal aquece lá no no dia treze, beleza. Chegou no dia vinte e Aí gente  Them: aquecer, e e você não se tipo assim a sua ideia do que que seria, os dois, tanto aquecer lá quanto o que que seria de conteúdo, como que seria isso, essa dinâmica?  Me: Então aí a minha ideia é é que a gente converse aqui, exatamente. O aquecimento que eu falo, é porque lá é uma imersão de artificial, mas é pra nível básico, né, nem sei se você chega a ser intermediário. Ah, vai vai falar ali sobre o Lovlo, vai falar sobre cloud vai mostrar como agente trabalha, ah vai vai vir mais ah nessa linha. Então por exemplo, Eduardo que não sabia que que era uma LLM, ah MCP, algo do tipo lá, ele já vai ficar aquecido. Aí o que que eu pensei pra esse segundo momento, super aberto. Ah, está super aberto pra gente poder conversar, pra gente poder criar juntos. Ah, então o, o cenário que que eu fiz e que deu certo foi aquele com o Alexandre e Filipe, que foi, você trouxe, você traz duas pessoas, ah eles têm ali quinze a vinte e cinco minutos pra poder trazer tema, trazer alguma coisa e depois a gente abre pra Esse formato ele eu já fiz, validei, ele está certo. Mas podemos testar outro formato. Podemos, cara, se eu tivesse do outro lado, ah que que eu gostaria de ter? Mas principalmente que que você, Rodrigo, que que você, César, ah se sentiria bem? Ah passando. E e e e outra coisa, tem que ser bom pra vocês. Porque no meu caso, pro Rodrigo, eu consigo ver até com mais clareza, que é, o Rodrigo ele pode mostrar como que ele está fazendo automação de tráfego e tudo, e no final alguém poxa, Rodrigo, muito legal, deixa eu entender mais.  Them: E o Rodrigão está bonito,  Me: Ele está vendendo o produto dele. No seu caso, César,  Them: porque ele tem MCP agora, hein?  Me: Exato. Então,  Them: O a Meta lançou o MCP muito top.  Me: eu vi,  Them: E no meu caso, já é outro público, né?  Me: É, aí que, aí no seu caso, é é aberto, tipo assim, cara, se você virar pra mim, Lão Luís, eu queria lançar alguma  Them: Então, tem que contar as coisas.  Me: coisa, tal assim, enfim, então estou jogando tudo.  Them: Na verdade eu contratei já uma estrutura, já montei uma já, e já vou iniciar amanhã a produção, deixa eu abrir aqui o dia. Dia, isso mesmo, amanhã eu tenho, amanhã não. É amanhã eu tenho duas horas de reunião e sexta-feira eu tenho reunião onze horas. Eu estou com uma equipe já, a mesma equipe que faz a minha consultoria financeira está tocando agora a minha parte de marketing e posicionamento. Aí eu vou inaugurar novo modelo de negócio que eu já tinha comentado contigo,  Me: Sí.  Them: voltado pra falar sobre gestão com tecnologia, é o que eu sempre curti.  Me: Legal.  Them: E que por acaso em algum ponto se toca na IA. E aí eu estou me organizando realmente pra não necessariamente vender algo de cara mas com certeza os pra dar o do meu investimento inicial nesse projeto, que eu estou gastando uma nota boa pra estruturar isso.  Me: Que legal, Val.  Them: Mas velho, quando a conversa que a gente teve, aquilo que eu te perguntei, eu fiquei matutando, quebrando coco, Luizão, não vai ter ninguém que vai chegar lá e vai falar, pô, apliquei a minha empresa e a e vou ensinar como que vocês podem fazer. Porque normalmente aplicar de na prática pra negócio ter escalabilidade, envolve codar. E o empresário não quer codar. Porque uma coisa é usar o mas outra coisa é aplicar IA na empresa. E pra aplicar IA na empresa, ou uso tipo cloud com o cowork ou o maluco tem que codar, integrar IA no em alguma etapa do processo. A partir disso, eu não sei se existe uma forma de, quando eu te pedi pra achar alguém, era no sentido, eu sei que o David Lesson, ele montou uma estrutura de empresa, em que ele fazia análise de documentos em cartórios, de monte de coisa integrada, usando o IA pra poder facilitar acesso à informação pro cliente dele que é banco. Eu falei pô, do caralho como é que esse cara fez esse negócio? Montou uma empresa dessa e fez, m e a e fez a venda dela. Então assim, na real a gente tem que entender e achar contexto de como que a gente pode criar algo ou montar algum conteúdo, que seja de fato prático e utilizável no dia a dia de quem está ouvindo, né?  Me: Sim, aí aí eu até vou abrir, velho. O David, em certa forma, e aí aqui eu estou falando com amigos e tal, é cara que é excelente vendedor cara, mas se perguntar como é que ele fez, ah ele ele não sabe, ele não sabe nada. Ah então tipo assim, não não teria que ser ele, teria que ser alguém que foi contratado  Them: Sí.  Me: e tal, os ele ele realmente não sabe. Então tipo assim, é até difícil encontrar essas pessoas no mercado pra pra pra realmente falar. Então, é bom, eu vou passar esse ponto que você trouxe Rodrigo, ver que que ele, o que ele acha.  Them: Claro,  Me: E outra coisa, se eu puder te ajudar nessa nessa nova frente cara,  Them: Vamos pra caramba.  Me: você virar pra mim e falar assim, velho, só de você, ah, deixar eu falar e você me entregar todos os vídeos de tudo que eu falar, você você fazer  Them: Está doido, você já me salvando, não vai me salvar demais. Demais e assim, pô, parceria que além disso daqui eu tenho certeza que poxa a gente vai, o que eu puder colaborar não tem interesse nenhum ganhar nada e isso que eu estou fazendo não é algo que financeiramente é o que eu estou buscando, mas é algo que pro meu, minha satisfação pessoal é o busco então assim estou fazendo de coração, sabe?  Me: E conta comigo. Rodrigo, eu vou passar a bola pro si, que você, porque você até trouxe umas ideias, que que você acha?  Them: Satisfeito de saber desse negócio, o novo passo aí viu César, legal demais. Cara, que que eu eu concordo muito com César de o empresário mesmo ele não vai querer codar. Sabe? E o César trouxe uma coisa na nossa última reunião, que eu achei muito foda que é o que muda o jogo das empresas não exatamente a, mas sistema, né? Assim, o que que ele a consegue construir ali. Então eu acho que pra de fato construir alguma coisa a pessoa precisa codar de alguma forma. O que que eu estou vendo de movimenta no mercado e que que eu acho pode funcionar pra gente? Se o cara ele for tipo cem por cento dificilmente ele vai conseguir liderar alguém ou alguém do time dele, da empresa dele, pra poder tocar isso, sabe? Então eu acho talvez o treinamento, ele pode ser uma semente pro cara ter o cloud instalado no computador dele, né, o o ali que seja, ele conseguir criar uma estrutura e ver que é possível criar algo. E aí a partir dessa noção de que é possível criar algo, do contexto ali do que que envolve IA quais são os custos, quais são os parâmetros que que é possível que não é possível, ele começar a cobrar uns alguém time dele, sabe? Então acho que aí passa o momento ali da implementação na empresa do cara. Vou dar exemplo aqui que é o exemplo é o único exemplo que eu tenho na verdade além do meu. Que é o exemplo do Jean, que vocês falecem para a gente também né, já esteve na mesa algumas vezes e é dono da Lets e da Bora. Dia ali na no conversando com ele, comentei com ele aqui que eu passo com o e tal, ele falou cara, gostei demais, quero fazer isso na minha empresa, você topa fazer por mim? Então tipo assim, o que eu estou fazendo hoje, é eu criei uma trilhazinha ali de de ensino, e aí eu mostrei pra ele como fazer e mostrei pra alguém do time dele como fazer também, então tipo assim, ele, sabe de tudo agora, ele sabe o que que é o que que é agente, o que que é arquivo markdown e tal, e aí ele está cobrando essa pessoa, está na empresa dele pra essa pessoa criar as coisas, sabe? Então, de fato não é ele meter uma mão na massa, ele até meteu a mão na massa viu agentezinho que responde coisas ali com a voz dele, sabe? No no Instagram, porque ainda não está em produção mas em breve deve estar, mas eu acho que tipo assim, gerar esse apetite no empresário vai mostrar pra ele tipo cara, abriu-se novo mundo de possibilidades no mercado agora que é esse aqui, de você estruturar sistemas na sua própria empresa, pessoas do time da sua empresa, criando sistemas internos. E aí às vezes essa semente vai despertar nele. Não necessariamente interesse de fazer, tudo ali né, via mas é de repente o de de trazer isso pro time dele, sabe? E aí, sendo uma pessoa mais informada sobre o assunto, acho que ele vai ter maior capacidade também de liderar essas pessoas que estão ali embaixo. Então não necessariamente como liderança técnica, mas uma liderança de gestão mesmo ali né, de direcionar a pessoa, de falar olha, vamos priorizar esse esse esse projeto e aí a partir daqui a gente vai tocar. Então, eu caminho nesse sentido assim, sabe? E no fundo, eu ainda acredito que o empresário pode começar a usar o cloud ali na vida dele, pra automatizar pequenas coisas Então assim, o próprio terminal do ali né, no no no ele te dá a possibilidade de fazer bastante trabalho, né? Então assim, não necessariamente construindo algum sistema inicialmente, mas automatizar algumas tarefas diárias do dia dele, né? Então se por exemplo, se ele consegue o cloud no MCP do sistema dele, ele vai conseguir entrar ali e criar no rotinas ali do tipo assim olha, todo dia de manhã quando tu der bom dia, você vai trazer pra mim os números de ontem. Então coisas pequenas assim simples o empresário vai conseguir fazer, e geralmente são informações que ele precisaria de pedir para outras pessoas, sabe? Então eu não acho que ele vai construir alguma coisa tipo, pode ser usada pra outro, mas essa estrutura que eu penso aqui, eu acho que ele consegue criar alguma coisa ali para ele mesmo, entendeu? E aí se ele quiser alguma coisa maior, eu acho que ele alguém da empresa dele, ou uma empresa terceira, né? Eu ainda não me ofereço esse esse tipo de serviço seria uma possibilidade também, é quase uma como se fosse uma software house ali mais barata, né?  Me: Exato, o que eu fiquei pensando foi, o que veio é é quase isso, tipo assim,  Them: Mas assim,  Me: é quase como se fosse deve né? Então, tipo, você não, porque o cara não, ele não ele não tem dinheiro pra, né, nem que ele tenha dinheiro, ele não quer contratar desenvolvedor? Aí beleza, ele vai contratar uma empresa que tem várias desenvolvedores que vai projetar pra ele. Foi o que me veio na cabeça. Porque esse que é o ponto também, tipo assim, se a gente, ah vai, e e traz esse ponto, o cara ele vai sair sedento pra pra contratar deve. Se se a se esse for o ponto central que que ele conclui. Tipo assim, cara, beleza, eu consigo fazer isso aqui, mas se eu realmente quiser mudar a chave do meu, da minha empresa, eu preciso ah codar. Ah, como é que como é que vocês acham que assim, de alguma forma o coletivo conseguiria se ajudar? Por que que eu penso? Ah, eu eu gosto, eu concordo com o os dois se trouxeram, E aí a minha ideia, ah é que seja positivo, pro Rodrigo e pro César igual eu comentei repetindo, mas também que a gente consiga gerar algum movimento, sabe? Ah, alguma coisa tipo assim, seja de se ajudarem, pô, mas porque na meu no meu entendimento, nem eu eu achei que com com o Cloud Code é sendo like, eu achei que eu conseguiria ter uma facilidade de de escrever linha de código, sabe? E e já eu já quebrei aqui a a cara. Então, tipo assim, que que, ou ah, beleza, por  Them: Где я спала? Vamos lá. Eu passei pelo processo de tentar codar na época que não tinha, eu sistemas, Voltei pra aula de sistemas antes das entendeu? Fiz na faculdade, fui empreender, falei, o negócio é sistema mesmo, vou voltar a estudar, voltei a estudar, Já fiz prova de Java na mão, nossa, já passei cada perrengue em programação raiz. Se não fosse eu não ia conseguir hoje codar com mesmo com E eu falo por quê. Porque pra delegar a tarefa de sistemas é muito cabuloso, é a parte mais difícil. Pra o cara fazer direito mesmo usando IA, faz muita merda, você tem que ser bom para saber o caminho, tem que ser bom para direcionar, não tem como ensinar isso pra alguém. Eu não consigo contratar alguém que fazer isso por mim, eu já tentei de todos os jeito, e eu vou trazer alguns pontos importantes. Os sistemas que são criados quando a gente faz com a IA, se é sensível, financeiro, alguma informação sensível do cliente, uma merda mesmo. Você tem que saber fazer muito bem em várias etapas, não dá pra delegar. Não tem como a gente ensinar isso pra alguém e nem com, e não tem como prestar serviço. Porque as já estão usando IA pra programar, já está dentro dos novos de mercado, e não tem como você vender isso mais barato porque é loucura, é suicídio, porque não faz sentido não fechar a conta. E é volume de trabalho que é igual o que era antes, só que com uma ferramenta que te ajuda a escrever mais rápido. Mas que não economiza tempo e nem trabalha, o trabalho é o mesmo, só aumenta a velocidade. Tanto da entrega boa quanto da ruim. E aí eu trouxe aqui alguns pontos que é o seguinte, que que a gente vai falar? Como que o empresa como que eu, César, por exemplo, o que eu poderia falar? Como que eu como empresário, deleguei e criei soluções usando IA dentro do negócio? Sistemas, eu consigo falar sobre isso, falar sobre como que o montém sistemas, como que as telas foram feitas, como que micro soluções de processos foram feitos, inclusive soluções que às vezes não precisam realmente de programador. O cara talvez, logo da vida resolve. Mas se for uma área sensível é complicado. Outra coisa que eu notei aqui, sistema é complexo, a a solução de alguns processos pontuais talvez seja uma uma possibilidade. Como, aí coisas que eu penso que eu posso contribuir. Como que eu estruturei uma solução complexa desse sistema lá na empresa? Porque pô, a eu montei o sistema r p do zero. Aí, como que eu deleguei a criação de sistemas? Isso daí é outra dor também gigantesca, e como que eu contratei o deve júnior? Porque a galera não quer pagar o deve sênior nem o pleno. E isso é uma parada que eu, hoje meus são todos júnios, mas eu pago preço caro, que é o meu tempo poder organizar, validar o caminho, Como que a gente pode criar solução simples e específica pra resolver problema pontual? Por exemplo, ah não vocês ficam conferindo Pix, caiu na conta? Poxa, dá pra montar uma solução que resolva isso. Só que o ponto é que existem soluções dessas no mercado. Então, tem uma empresa que chama Confere Pix, sei lá, ela fica por conta disso. Então, dentro de tudo que a gente conversou, eu não consigo enxergar produto que não seja o meu tempo ou o tempo do Rodrigão pra direcionar e explicar do caminho a seguido, ou ensace. Porque o resto não é escalável.  Me: Wir sind er fed perfeito. Eu concordo e e eu concordo e quebrou paradigma porque hoje uma verdade que está sendo dita que não é verdade, é que, ah parar pra pra criar saas é uma burrada, porque daqui a pouco qualquer vai poder, ah fazer o através da IA.  Them: Luizão, depende. Que seu SaaS resolve? Meu brother, eu abro aqui uma API bancária que eu montei, que tem todos os bancos na API oficial, fiz puta adapter e transformei todas as numa só. E uso no meu serviço interno. Meu não tem IA que resolve essa bagagem eu gastei meses estudando pra montar esse negócio, Aí ajudou, Mas meu irmão, é trabalho. Aí você vai pegar, eu sempre subestimei sistemas, Falei não, r p é facinho de fazer. Luisão pra montar a tela, meu irmão. Pra montar a tela com IA, com tudo, porra eu tenho a eu tenho conhecimento brother, fiz faculdade, eu já apliquei já fiz sistema com monte de empresa. Meu amigo, você olha pra tela você acha que é simples, na hora que você pega pra fazer, a estrutura de do modelo lá pra aguardar as coisas no banco de dados, você gasta semanas definindo, e está errado, depois você vai mudar.  Me: E o mercado não está falando isso velho, o mercado está está ele está ainda ali encontrando.  Them: Então, até porque é muito bonito vender  Me: Perfeito.  Them: contrate, faça agente que programa perfeitamente, O Luizão, se fosse assim não tinha deve não meu brother. Então assim, hoje o que pode fazer pra aumentar a eficiência? Eu coloco agente de agente de ele no detalhe, ele ajuda a garantir a consistência do código em cima da arquitetura que eu defini. Mas eu parei, eu escolhi, eu analisei o projeto, falei que esse era o melhor caminho, então a decisão continua sendo minha. Quando eu olho pra uma solução, não tem IA que resolva. Porque normalmente soluções foda e que têm persistência no mercado, são soluções que não estão resolvidas. Então vou te dar exemplo. Uma solução que a gente soltou e não tem IA, Até hoje o meu r p, eu tenho IA em alguns pontos mas é pontual. E ontem eu fiz até uma uma conversa com o vou compartilhar com vocês não eu vou ser bem sucinto aqui, mas o ponto é, o meu sistema inteiro, todos os pontos que eu resolvi de processos, foi sistema e processo. A IA, ela entra em alguns toques finais. Por exemplo, eu montei sistema de de conciliação bancária. A gente usa essa que eu contei pra vocês que eu criei, puxa o extrato bancário de todos os bancos e todas as contas são mais de dez, a gente pega todos os lançamentos e concilia. Se deu de data valor, e banco. Conciliou deu automático. Isso é sistema, não é IA. O que sobra, as divergências, a IA, faz uma análise e traz uma sugestão, e dependendo da constância, ela já faz automático também. Mas você entende que é conjunto, a I a ela só entrou num momento de decisão de usuário? Vou trazer outro exemplo. Quando eu fiz a a conversa ontem à noite eu estava conversando com o falando o ô safado, tem condição o povo está vendendo IA nesse sistema? Mas a galera não usa IA nesse sistema isso não existe, o povo está vendendo IA falando por ia mas não usa. Que eu aplicaria no meu IP hoje? Está aqui a minha minha o meu código, como que você enxerga? Eu faço m c p, chatezinho pra conversar com, pra fazer as coisas no sistema e tal? Bem básico né, coisas que não não são tão úteis. Tudo que ele trouxe é momento de decisão de usuário, ou seja, toda hora que gente precisa de alguém pra tomar uma decisão, poxa essa conta está aprovada ou não, Poxa esse boleto d d a, está suspeito? São perguntas de praticamente sim e não que têm uma análise, que isso é colocado no fluxo em algum momento específico pra tirar uma pessoa que fazia aquilo. No final das contas, a hoje quando eu olho pra parte de sistemas quem está usando na prática, não usa pra nada que não seja, substituir uma decisão pontual de uma pessoa no sistema, ou não usa IA e vende como IA Então, é o minha visão, hoje é assim que funciona hoje no meu negócio, eu implementei dessa forma, e os poucos pontos que têm em a são muito pontuais, não só uma solução de a completa e a galera vende, sabe?  Me: Só só essa fala sua, velho, já já faria muito sentido, por quê? Porque deixaria economizaria dinheiro de muita gente que está gastando na mão de pessoas que estão prometendo soluções. Então, ah isso daí que você falou, ah e aí Rodrigo, eu vou eu vou passar pro você poder falar. Ah eu acho que já, ou é é é incrível, porque é isso, é é é sabe quando o cara fala assim, é conhecimento que eu economizei, ah, muito dinheiro? É exatamente o o que você pode trazer. Então,  Them: Mercado inteiro está vendendo isso, né velho?  Me: Exato. Exato.  Them: Esse esse que é o problema. Eu fico muito chateado quando eu chego, vejo a galera falando de ah porque, é mentira, a hora a Cole está mentindo gente, a hora que eu falo que a IA é própria, que aí eles têm sistema integrado que a IA faz tudo, Ô velho, é tanta a a atrocidade que é dita, e de verdade eu eu apoiei lá na hora, eu estou publicamente né, posso, me queimar, falei não, muito legal e tal, mas na real podendo ter que abrir absurdo, e o problema é que o empresário leigo, não conhece tecnologia compra achando lindo. Entendeu?  Me: É isso, é isso. E achando que vai ser a solução. E aí beleza velho, vou colocar todo o dinheiro que eu tenho nisso aqui, e nossa, vai ser tudo diferente.  Them: Gasta ali vinte pau numa mentoria. É é tipo vou te dar exemplo gente, o que eu trouxe de exemplo é algo que estava estudando, não é alguma solução que eu estou vendendo, tá? Agora fato é, que pra muitos empresários não faz sentido. O cara não tem como aplicar o dia a dia dele. Agora talvez eu olhando com o meu olhar, O Rodrigão, eu vejo mais potencial do que muitos lá, por quê? O processo dele de empresa e as integrações que ele tem hoje por exemplo com uma Meta, ele consegue no Perper Clip criar gestor de tráfego, como ele poderia criar criar agente em outra ferramenta, o enfim, ele pode criar onde ele quiser uma especializado em sub campanha, em criar anúncio, design, pra economizar gente e tirar a gente do operacional, tirar a gente da análise, poxa, revisão, olha vamos lá, métrica de campanha, Rodrigão, Você olha, você bate o olho, pô, está alto aqui, está baixo ali, pô tem que ajustar isso, poxa o problema está nessa etapa do vídeo, ah não, o o a CTA não está legal, essa CTA performou melhor, tem que ativar essa, desativar aquela, mexer nesse Tudo isso que eu estou falando meu brother, é número e é configurável. Sistema resolveria? A IA também poderia resolver. É se né? De todo mundo. O Rodrigão é que por exemplo de modelo de negócio tem mais possibilidade de automatizar o sabe?  Me: Perfeito. Rodrigo, com você aí, pode pode falar.  Them: Se bate na no ponto que você trouxe da decisão, né? Então assim, ah eu vou ter que tomar modo aqui de pausar ou não o criativo e teoricamente eu faço isso ali né, no dia a dia. E aí hoje o que eu vejo é que o Cláudio consegue fazer isso de uma maneira mais fluida ali do que eu, em alguns cenários, e outros cenários ele ainda me pede pra meu c p s que está na reta ali né, como eu c p j, então, as decisões também eu não não deixo todas pra ele, assim, embora ele tenha decisões ótimas ali, Cara, comentário aqui que eu não sei se acho que vale a acho que vale a pena sim porque o o César ainda não conhece o produto do Rodrigo e do e do Carlos, que basicamente cara o produto deles é e eu não sei se o Luís concorda comigo assim mas, basicamente é isso, paperclip sabe? Você pode criar os seus próprios nome?  Me: Edania.  Them: DN e a, E aí você cria ali time de agentes, que eu prefiro eu prefiro hoje usar o Cloud, mas eu acho que o tem várias coisas legais ali que eu acho que podem ser agregadas ali, ainda não fiz o teste, basicamente eles têm hoje uma plataforma de educação, que aí eu acho que é o serviço foda deles, entendeu? Que é educar as pessoas ali em como usar e tal, e aí o sisteminha vai enlatado ali junto dessa Mas eles vendem então o conteúdo e os o Isso exato. É o conteúdo de imagem que eles já tenham várias coisas ali gravadas e tal, Eu joguei no Google que eles fizeram no Lovelbone inclusive. É. Eu Não mudaram nem o com e o as referências, entende? Sim. Eles são bem, pelo que eu entendi, eles são bem mão na massa, ali quatro quatro dois assim, não só faz o o básico mesmo entrega, acho que eles são velosos assim pelo histórico deles mesmo. E aí cara, o que que eu acho que talvez a gente poderia entregar pra galera ali assim né, pensando que pô, galera vai mais sair dali construindo sistema, mudar na empresa deles. E eu acho que o uso que eu faço aqui do de inteligência artificial hoje, ele é pouco diferente, talvez passo anterior ao que você já faz, César, que é hoje eu não tenho LLM rodando aqui por exemplo dentro de uma máquina, eu uso esses LM LLMs que existem né? Então, o o cloud, o GPT, o e et cétera. Mas o que eu vejo assim, aí eu não sei, né, o quanto que de valor que vocês veem nisso, mas é que muitas coisas no meu dia a dia são fáceis facilitadas ali porque eu tenho essas criadas ali no cloud que é é pouco do que o cowork já faz né mas eu eu faço no uso o Rotinas, que é exatamente essas coisas, tipo olha, dia de manhã, quando eu chegar aqui, te perguntar se você vai me dar resumo das coisas de ontem de todos os clientes, assim acho que pra empresário talvez isso seja útil. E se a gente conseguir fazer com que ele saia desse dia, com essa estrutura ali montada pra ele começar a pedir essas coisas, sabe? Então beleza, eu montei ali o cara, uma estrutura é basicamente como se fosse ali né? Vai conseguir ler os arquivos dele, ele vai começar a conectar coisas ali, então assim ai, ele vai conectar no no r p dele todo dia de manhã ele quando ele falar bom dia lá, vai trazer resumo de ontem pra falar as atividades dele de hoje, se ele usar trelo, usar gira, alguma coisa assim. Eu acho que qualquer coisa a partir desse nível, realmente já cai nos gargalos ali que o Cesar comentou, entendeu?  Me: Que que eu enxergo que seria cenário ideal e ver se vocês concordam? Eu começaria então, com o César, trazendo ali e já dando soco, tipo assim, mostrando a a dificuldade que é mostrando o que exatamente ele falou ali e beleza. Depois disso, ele trazendo ah exemplos práticos, e aí ele pode quase como se fosse, e aí César eu acho que é é legal pra você cara qual que é o framework que o César usa? Ah o que que o César entende? É quase como se fosse, poxa, de de anos de experiência e tudo, hoje o CES usou isso. Então ele ah tem o os que são mais júnios, mas que como é que ele faz? E aí beleza, você vai colocar o que você o que você se sentir mais à vontade, de colocar, mas também  Them: Livro aberto, acha o o caminho contigo?  Me: Beleza. E aí, o Rodrigo, ele pode vim e trazer cara, beleza, mas isso que o César falou não é pra você desanimar, por você não sabe ah programar e coisas do tipo, Tem coisas que você faz no seu dia, que você realmente consegue automatizar. E aí eu trouxe aqui pra vocês alguns exemplos, aí, Rodrigo, acho que é legal você trazer exemplos do que você faz pros seus clientes também, trazendo alguns, mas olha, que que você pode fazer? E aí, beleza, a gente pode fazer uma instrução pro cara já chegar com o Obsidian já instalado, e aí ah teria que que ver, né, o que fica mais fácil. Às vezes, há dois dias antes, vai ter uma para tirar dúvidas, pra pro cara já chegar lá, com uma coisa pré estruturada, e aí beleza, olha então vamos fazer o quê? Programar cara vai mandar relatório. Como é que você faz? Ah, é organizar, enfim, ah coisas que tipo, uma uma coisa que eu comecei a usar, e que fez muita diferença através do Cloud Code, foi analisar fornecedores. E ele enviou pelo pelo cloud normal, estava tipo assim, entrava lá, e aí estava em estava em rascunho, eu tinha que apertar tals. Eu vi, pelo hoje ele manda os e-mails. E aí eu estou recebendo tanto de orçamento, de coisa que eu preciso, e não fui eu que escrevi o email. Ah, então é é uma opção que quase todo mundo precisa utilizar.  Them: Ai muito legal falar como que a gente otimiza a rotina com IA e etcétera e você dá  Me: Isso, isso. A a rotina, então, você focaria nisso, e aí você na verdade vocês dois podem fazer esse esse bate-ball, e aí depois a gente abre pra perguntas e respostas. O o  Them: isso fica mais do do mesmo, porque a galera fala muito sobre isso, não fala?  Me: Ou acho que, não, o Belly não está falando.  Them: Será que eu estou na bolha? Na bolha assim porque,  Me: A galera é tipo assim,  Them: às vezes eu sinto assim que as coisas são tão naturais, eu estou perguntando sincero contigo porque,  Me: So  Them: o Rodrigão, eu eu queria entender até que ponto a gente realmente vai agregar ali pro pro cara, porque quais são as rotinas realmente que são universais que a galera como empresário que está ali ouvindo? Porque velho, eu não é nenhum nem fodendo a gente falar uma parada que o cara vai lá na frente e falar, não faz sentido pra minha rotina. Você tem que achar alguma coisa que conecta, sabe? Uhum. É você usa tipo, sei lá, eu uso e aí é isso, né? Tem tudo a ver com modelos de negócio também, eu uso Jira, aqui pra poder criar as atividades nos quadros pras pessoas fazerem, sabe? E aí hoje, eu já não abro mais no Jira, tipo eu conectei o Cláudio no Jira, e eu falo pra eles, pessoal cria essa e essa atividade com esse contexto que você já tem aqui pra fulano. Agora, ele aí tipo assim, eu estou discutindo alguma coisa com ele e ele falou olha, precisa fazer isso e isso e isso. Aí eu falei, cria as atividades pras pessoas responsáveis, e aí se ele fica na dúvida ele me pergunta, eu falo olha, essa aqui vai pra Letícia ou pro João, aí eu já, ali pra ele, então assim, tem a ver com a minha rotina, mas eu a tem esse ponto tipo assim até que ponto se encaixa com a rotina de outra pessoa, mas Isso. Não Se a pessoa ela lida com algum sistema que é muito normal, sei lá, o Alex comentou que ele tem sistema, o Eduardo comentou que ele tem sistema, se a gente for conversar com o Giovana ele vai ter sistema, alguém consulta algum sistema. Então se a pessoa puder, com a inteligência artificial pelo menos conseguir consultar informações do dia a dia dela ali, sabe? De mais de no mesmo local, no mesmo chat ali, no caso se ele usar o Cláudio, se ele usar uma outra forma de de usar o inteligência artificial, eu acho que já ajuda muito pra ele, entendeu? Porque ele passa a trabalhar  Me: Exato.  Them: a de a, em vez de usar o GPT ele vai estar usando o e tipo assim, ele pode começar a automatizar algumas coisas, tipo agora, manda essa mensagem pra fulano. No WhatsApp é mais chato mas assim, no Slack por exemplo que a gente usa aqui, cara, várias mensagens que eu estou mandando agora, são via cloud, tipo assim, eu falo, escreve lá no Slack que mensagem está pulando. E ele vai e escreve a mensagem, fala olha, posso mandar desse jeito? Eu falo manda, e aí ele manda.  Me: E César, só para você para você ter uma ideia,  Them: Então,  Me: que está com isso tudo, aquele dia, você falou sobre a velha, a questão é ter uma organização de banco de dados. Hoje, na conversa que eu tive com o Allancy, ele está cara, mudou pra mim porque agora eu organizei todo o meu Notion com todas as informações, Eu estou fazendo o meu banco ali no Notion, e e nossa, as coisas estão muito melhores. Então tipo assim, ah uma coisa que parece que é muito boba, que é muito básica. E quando você trouxe qual que é ponto que é que é interessante? Ah, mas o mercado já não está falando isso? Cara, mercado não está falando isso. Ah, o mercado ele não está te mostrando como é que faz. Ah, por exemplo, o cara, tipo, assim, ele ah, ele sabe que existe o Obsidian. Aí poxa, velho, mas é que eu faço pra instalar? Aí ele tem que ficar vendo vídeo, que aí o cara fala assim, comenta aqui que eu vou te mandar no seu aí o cara manda PDF só que ele não entende aquele PDF, ele e no final ele fica frustrado que ele não consegue fazer nada. E aí uma coisa que resolve isso que a gente está falando, e que eu acho que aí vai ser o diferencial, é, se todas as palestras e todas as dimensões que eu fizesse, os caras que estivessem organizando seguissem a lista de o as respostas no formulário que que eu passei previamente pra aquele cara, teriam sido imersões muito melhores. Só que eu entrego o formulário, o cara não, pode deixar que vou montar. Só que no final velho, cara vai lá e liga o foda-se pra mim, e entrega o que ele quer, o que ele quer fazer. Uma solução que que a gente consegue realmente ajudar o cara, é pegar isso que a gente está conversando aqui, entender qual que seria o formulário ideal, quais informações que a gente quer do pessoal, então tipo assim, poxa, quantos quantos por cento da da turma ah, precisa organizar a equipe? Ah, precisa organizar tarefas, delegar tarefas. Ah, quantos, então beleza, a gente fazia algumas perguntas pra entender que público que a gente tem ali, e aí beleza, a gente vai entender o que que a gente vai trazer. Coisa é, nem sempre vai ser cem por cento, sempre vai, ah não, isso aqui não faz sentido, e coisa do tipo. Mas talvez, uma pessoa, como é que chama o sistema que você acabou de falar que você usa aí, Rodrigo?  Them: Gira,  Me: O Jira. Poxa, eu não sei o que que é o Jira, mas na hora que o Rodrigo estiver falando talvez eu for cara velho, isso talvez resolva todos os problemas. E aí poxa, já valeu a pena ah, eu eu ter vindo. Então, ah, é umas coisas que as, é esse que é o grande ponto, às vezes uma coisa que é boba pra gente, ah vira muita chave, ah do do cara que está escutando, sabe? Pode falar, André.  Them: Entendi. Cara, eu acho que é o básico mesmo assim, sabe? Eu acho que a galera não, né, não tem noção ali do básico e acho que é uma coisa que é como é muito novo só que a gente está muito imerso, a gente já está mergulhado dez metros no fundo, a galera ainda não colocou o pé, entendeu? Eu acho que se a gente ajudar a galera a colocar o pé, a gente consegue ajudar muita coisa. Eu estou apresentando pequeno slide aqui, darem uma olhadinha, que é o slide do que eu estou fazendo lá com a Let's, tipo assim olha, instalou o Cláudio no time, então eu instalei lá no computador da galera então, até nesse passo aqui a galera trava, né? Tipo assim, você mesmo né Luis, abrindo aqui o negócio, Não está rodando aqui no meu computador e tal, então vai ali ajuda a o que aconteceu. Alguma coisa, move arquivo pra pasta do Cloud que estava faltando, geralmente alguma coisa do tipo. E  Me: E o meu não funciona até hoje, eu tenho que usar o Linux. Aí eu tenho que apertar aqui que eu nem sei o que que é, mas  Them: Ahí.  Me: mas sei que o meu lá não funciona. Aí eu coloco aqui, aí beleza, aí eu escrevo Cláudia e entra no no  Them: Está com uma uma v m dentro do computador dele,  Me: terminal. Exato.  Them: rodar o Não é possível.  Me: É ué, e eu não sei por que, mas não consegui baixar velho.  Them: Não é possível. Que doideira. Doideira. Depois, que que eu acho que vale a te fazer? Criar ali ativo de contexto do negócio, Isso aqui, César, eu não sei se você já usou assim mas, eu vi vendo umas uns canais gringos ali, em vez de usar o Obsidian, eu acho que o Obsidian nem existia nessa época ainda, não tenho certeza, a galera recomenda você criar como se fosse o seu computador mesmo né? Então tipo, acho que inclusive se eu instalar o agora ele vai ler essa pasta que eu tenho Exatamente isso. Exatamente. Mesma estrutura, é igual? O é só tipo editor de código que você enxerga melhor É facilitado. Boa, tudo certo. E aí depois criar ali olha, vamos criar uma arquivo MD ali com as com nossos do negócio, criar as primeiras e criar organograma ali do que que você pode fazer. E aí só pra mostrar aqui o que que seria o meu entre aspas né, isso eu né uma paz, com todos os arquivos ali, e aí essa pasta ela tipo, eu estou sempre trabalhando dentro desse projeto, né? Então empresário, se ele tivesse aqui no computador dele, ele puder trabalhar dentro de projeto, que no caso o que criou esse espaço aqui, eu nunca criei nenhuma delas. Tipo ele que vem e vai criando vai vai criando coisas aqui construindo aqui dentro, sabe? Então, eu acho que se a gente conseguir fazer a galera sair de lá com isso, o cara ele vai mudar do nível do GPT que ele tem, que o GPT manda ele fazer a coisas, pra nível onde a IA vai estar fazendo coisas pra ele assim sabe? E aí vai da criatividade do cara ali também de resolver os negócios, eu acho que cada de nós aqui como empreendedor tem dentro de nós aí essa ali que posso falar caralho, aguento mais fazer esse trabalho de corna aqui. E aí ele vai automatizar ali de alguma forma, sabes? É pouco da estrutura que eu penso assim aí não sei se vocês fazem sentido, se vocês enxergam que faz sentido e tal, mas é realmente uma estrutura pra gente é muito básica, mas eu acho que pra muita gente que vai estar sentado ali na mesa com a gente, é uma parada tipo assim muito diferente do que eles fazem no dia a dia, e o cara vai estar com uma estrutura pra usar a IA do jeito certo ali, sabe? Tudo que ele construiu pra esse sentido. Ah, agora eu quero compartilhar esse com o meu time, pô aí vai mudar de nível, você vai ter que ir pro GitHub, aí vai fazer ali com e o com o enfim, mudou pouco o cenário. Mas se ele quisesse lá só pra ele, muito melhor usar o assim do que usar o GPT, sabe? Até compartilhar do do Drive, não dá? Eu eu tentei isso, mas ele dá problema porque tipo assim, se tiver editado em conjunto, não tem push sabe? E aí Entendi. Tipo a recomendação do próprio  Me: Galera, eu eu gosto eu gosto bem, ah e é muito isso, tipo assim, não parece que é básico e tudo, até pra mim tem coisa ali que não, não é é é tão básico. É aquilo, a gente fez uma conversa, básica, a galera não sabe que é MCP. E aí foi uma coisa, você falar com cara que tem MCP, caraca velho, mudou a minha vida. E e  Them: então tipo assim,  Me: eu estou te falando, pô, mudou a minha, E eu sabia que que era MCP, só mas só de você ter falado, eu falei cara, será que não tem com essa com a a forma que eu faço os formulários MCP? Aí eu vi que tipo assim na que, porque é ele tem tipo como fosse a biblioteca, né? Que ele já tem os conectores. Aí eu falei ah, não tem. Mas será que tem como fazer manual? Aí eu vi que tinha, na hora que que liberou eu falei, caraca mano, agora eu não vou precisar mais ficar baixa  Them: Ele foi no navegador e fez pra ti, foi isso?  Me: nas Não, ele pegou a chave, fiquei lá e e eu acho que  Them: Então, Ah, é porque tem API de integração, não tinha  Me: criou pro Isso.  Them: MCP mas tinha integração, entendi.  Me: Isso. Aí eu virei e falei cara, mano, agora eu não preciso mais ficar as planilhas e ficar jogando pra cá. No, aí eu falei cara, será que tem como fazer isso? Com outro, com com o TLDV aqui, que é onde eu gravo as reuniões? Cara, teve aí teve aí eu falei caramba, pô, já já valeu muito. Já valeu muito. Então tipo, eu acho que eu acho que a linha está está bem boa. E aí,  Them: Olá, isso daí é uma parada que eu acredito, Wellington, isso é uma parada da hora.  Me: é, e eu eu eu, e tem ponto que você que você não talvez não esteja, mas velho, o tanto de economia, eu acabei de contratar paguei dois meses velho, e foi tipo assim, foi bobagem, eu gastei dinheiro. Ah, fui peguei, ah, o cara tal, não sei quê, gastei dinheiro. Ah, o o João, a mesma coisa, ele está gastando tanto de dinheiro fazendo a gente, e não sai. Quanto que você vai, só de você falar com cara, vai fazer ele economizar. E e aí ponto só que eu quero tocar também é, Rodrigão, eu acho que, velho, é é lindo porque beleza, eu vou te ensinar a fazer pra você. Agora você quer fazer pra sua equipe, cara, é pouco mais complexo. Cara, se você quiser eu te ajudo, eu cobro tanto. E e e é justo, é isso, a mesa é exatamente isso. A mesa é é o que eu defendo é o princípio de você serve, e o cara por sentimento de gratidão, cara, eu quero contratar o seu serviço. Ah poxa, você já me ajudou tanto, agora faz sentido. Poxa, o César já me ajudou tanto e de tantas formas. Cara, eu quero agora pagar pela sua hora. Quero pagar pelo seu serviço. Não, chega de ficar, ah, ajudando de graça ou coisa do tipo. E aí, César, se você quiser trazer algum produto lá ah, que você queira vender, cara, ah, não tem problema nenhum. A minha ideia, a minha ideia final qual que é? É mostrar pras pessoas que estiverem lá, porque vai ter os membros da turma, nossa, e vai ter algumas pessoas de fora, ah e aí eu quero mostrar pra essas pessoas de fora, que são aquecidos pra mesa, que cara, a mesa é isso aqui olha, É dois duas pessoas que já eram membros, que têm de conhecimento, compartilhando com os outros, é o o conhecimento deles e mostrando ali como é que você faz, ah, coisas do tipo. E aí beleza, eu estou de certa forma vendendo é a mesa ali. Eu não estou vendendo uma mesa de IA, eu não estou vendendo uma mesa de vendas, eu estou vendendo o que é a mesa? São é grupo de empresários que que que ajudam ali e eu sou o mediador. Ah, mas eu estou abrindo pra vocês dois, podem primeiro, vocês concordam com isso? Não, Luís, cara, eu não, se for assim eu não quero e tal, não, pode ir. E estou abrindo, eu eu quero que mais ainda que vocês criem produto, sabe? É porque, não porque vou pra ganhar dinheiro, mas porque, velho, com o conhecimento que vocês dois têm hoje, vocês vão conseguir ajudar muita gente. Da mesma forma que vocês estão me ajudando, onde parece que eu sei tudo também, Ah, mas cara, e muitas coisas que vocês falam eu não sei, eu entro aqui, pesquiso, caraca velho, esse MCP é diferente do que eu estava imaginando. Beleza?  Them: Boa, cara, eu, assim, a gente já tinha falado antes, eu visualizo esse caminho aqui que eu comentei, sabe? Tipo assim, pô, vezes a gente vai tirar o cara do GPT ali ou pelo menos fazer ele usar o GPT via também é uma possibilidade, não a gente não conhece. E tem esse caminho aí que você comentou, né? Então assim, pô, você quer fazer na sua empresa? Tem outras se pessoas quiserem construir juntos no mesmo lugar, tem complexidades aqui, posso te ajudar. Acho que é uma uma possibilidade. Eu gosto bastante, eu acho que assim, é acho que é encontro legal pra compartilhar e também acho que, também mostra pouco ali do que que a gente já sabe e com certeza eu acho que compartilhando a galera vai trazer coisas deles também que acaba ajudando a gente né então, estou super aberto aí gosto muito da ideia então, por mim a gente pode fechar modelo assim igual você comentou sabe? Cada de nós fala uma parte ali, essas coisas se conectam, e a gente ajuda a galera ali pouco. Talvez, antes de passar pra você César, talvez eu só pensaria no tipo assim algo, não às vezes não é o a o encontro pra mudar a realidade da sua empresa, mas pode ser encontro pra mudar a sua realidade ali, sabe? Tipo, você melhorar pouco os uso com  Me: Mais legal é o Hot City, velho, porque na hora de abrir pras perguntas, o cara vai fazer uma pergunta que ou se conseguem ajudar e que pode realmente fazer essa mudança de mentalidade, sabe? Ah não vai mudar o negócio dele, mas vai mudar a ele estava com uma viseira indo pra lado e ele vai começar a ver, cara, nossa, eu era o outro caminho que eu tinha, que ir.  Them: Top. Gente, que que eu, assim, com continuando naquilo que eu tinha pontuado, Tem duas formas de vender algo, que é o conhecimento né, o formato de história, né? O que vivem essa experiência, o que já foi feito, e alguma solução de SaaS. São os dois únicos por exemplo que eu na minha jornada enxergo possível eu contribuir. Em questão de venda, porque em questão de contribuir de forma levando conhecimento a boa, toda hora, abre livro aberto.  Me: Legal.  Them: Agora o fato é que, eu não consigo realmente dar atenção no dia a dia e abrir mão de na na empresa sem cobrar porque velho não vale o tempo, me prejudicaria muito e até mesmo esse preço e e o o meu tempo executar isso tem que ser algo muito bem alinhado pra não ter, é uma pra não me prejudicar, que muito provavelmente o mesmo preço que eu cobrar às vezes vai, eu vou estar ali abrindo mão de estar fazendo uma gastando energia num processo muito importante do negócio, estar com com alguma pessoa pra ajudar. E em relação a algum SaaS, alguma coisa pra ofertar e colocar como solução, eu já tenho alguns que estão no caminho, a gente tem algumas soluções que já estão em andamento, só que eu tenho que priorizar o meu negócio então assim, eu estou equilibrando, e tenho algumas soluções dentro do meu negócio, vão virar produto isolado e que eu posso vender aí, está tudo bem? Mas não é o momento ainda. Então, quando a gente conversa de conteúdo, acho que dá pra encontrar algo. Que eu posso contribuir é a experiência que eu tenho, como eu faço as coisas e a gente achar o Luisão. E o Rodrigão vocês podem me dar uma sugestão, obviamente, dentro do contexto que que vocês já sabem do que eu faço, do que que é o o da gente pensar o que que o ideal, o que que a galera lá realmente vai querer ouvir que é útil. Eu não quero eu não quero ficar lá pra falar, ai eu sou bom eu não estou nem aí velho, eu só quero contribuir com conteúdo, que o cara vai ouvir falar caralho sentido, eu vou aplicar esse negócio, e e vai fazer sentido pro pra minha empresa, pra minha rotina. E em relação a a vender algo assim, velho, só realmente olha velho, o meu conhecimento por exemplo de desenvolvimento de sistemas, realmente é muito difícil achar alguém que que desenrola, eu posso até ajudar, e dar suporte na pessoa direcionando no caminho, mas a execução e tudo isso eu não posso encostar. Agora talvez seja algo que eu vi que o Rodrigo exemplo, já é algo que conecta pouco mais com o que ele entrega, Porque esse acompanhamento que ele fez ali, que ele está fazendo com Alex, ele é acompanhamento pouco mais próximo. Tem mais a ver com a prestação de serviços. Então, enfim, de conteúdo e de entregável e do for ser feito, a gente bate a bola, valida tudo antes e está bonito.  Me: Ótimo. Não, é é o que eu falo da da venda é até uma forma de agradecer pelo seu tempo, sabe? Então por isso que eu estou trazendo e aí o que você quiser, porque  Them: Velho, a gente tem que agradecer, você pode aqui a oportunidade, você é doido, não esquenta com isso não, mas se for o momento, se fizer  Me: Beleza. E aí, claro, eu vou passar toda  Them: sentido, eu acho que tem como fazer esse,  Me: o conteúdo, foto, vídeo e tal, mas isso daí já é  Them: Pop.  Me: é garantido. Se for ajudar,  Them: What?  Me: Aí falei, Rodrigo.  Them: Eu acho que assim também tem a galera ali que vai se interessar por essas outras coisas que estão no Piper aí, viu? Às vezes você consegue também já vem aqui pronto, vezes você vai conseguir os primeiros ali eu acho que pode ser uma ideia legal. Só queria comentar pouco de de pra mim, sou cara que já estou ali né, de mergulhado em a fazendo coisas aqui tirando do papel, foi muito foda ouvir aquele dia lá que você comentou sobre a Sueli LM, sabe? Rodando dentro do seu computador então, eu acho tipo Todo lugar que eu vou a galera pira velho. É muito louco, eu acho que às vezes assim, pô, não vai servir pro cara que nunca mexeu na IA ali, mas ele vai conseguir enxergar até onde que o negócio pode chegar, sabe? Então eu acho que, de alguma forma, você trazer essa essa sobrevivência, o que que você tem aí, e tipo nível que entendeu? Dá pra levar o PC e ligar lá meu irmão, a gente liga lá e mostra sem cabo a parada, vai ser muito legal, dá pra fazer demais, hein Luisão?  Me: Eu gosto, eu gosto demais da ideia. Porque aí entra uma outra coisa, entra o lado inspiracional. E que é importante pro pro empresário também, ele virar e falar, caraca velho, isso é capaz, isso é possível. Não, se o César está fazendo, cara, deixa eu até fazer algo nem que seja pouco parecido. E a e a parte de também é é está dentro da minha metodologia, também é algo que que ajuda. Inspirou o Rodrigo, que é o que ele está falando aqui agora.  Them: Exato, o cara vai ver os síndromes mas ele já vai sonhar, com o o distante lá, entendeu? Acho que é legal.  Me: Perfeito. Ou, fica de tarefa aqui pra mim, eu vou fazer a as perguntas que tem que ter nesse formulário, e aí eu mando pra vocês pra ver o que que vocês acham, se faz sentido. Pra eles poder guiar a gente. Eu vou tentar desenhar vou tentar não, eu vou desenhar como é que seria a distribuição de horas, que cada pode trazer, e aí a gente ajusta. Em cima disso. E aí, aí fica pra vocês pensar o o conteúdo. E aí, Rodrigão, se você achar que, cara, a gente precisa fazer alguma coisa prévia, ah poxa, pra eles baixarem alguma coisa e tudo, aí você me fala. Pô, gente pode criar já grupo com todo mundo que vai, ah e aí, ah lá a gente coloca umas tarefas que eles precisam já chegar no dia ah tendo feito, ah, coisas desse tipo. Porque eu acho que só do cara abrir o computador, e e escrever alguma coisa e tal, isso também já dá uma sensação de que o cara está evoluindo, sabe? Ah, e isso é é é é negócio  Them: Demais, aquilo que eu te falei.  Me: Então fica com isso,  Them: Algo prático, né? Pra galera.  Me: Exato. E e aí eu vou deixar só detalhe, que é, o César, eu acho cara, é super fácil tido todos os pontos que você trouxe, E e às vezes velho, vai ter cara que vai querer pagar a sua hora no valor que ela realmente vale.  Them: Não, eu não estou nem vou falando que é caro não. Assim, não  Me: Ah, e velho, que ótimo.  Them: barato, eu não vou cobrar barato, ninguém fodendo. Mas fato é que a gente precisa achar negócio que faz sentido e eu também não vou, não tem como eu cobrar algo que não vale, né? Então a gente tem que achar equilíbrio disso daí, E velho, eu vou trocar muita ideia contigo pra gente poder achar esse caminho.  Me: Perfeito, perfeito. Turma eu acho que é isso, vou de parar aqui pra tentar fazer esses esses para casas, Tem alguma coisa que vocês acham que que vale a pena? Eu tenho certeza que na hora que a gente compartilhar com o pessoal, eles vão ficar muito animados, ah porque eles eles estão sedento por isso, tipo assim, o Eduardo da Agudes velho, nossa, o cara está me mandando bem direto, e e aí que esse é o ponto. Eu que sou eu, que sou o cara mais evoluído, estou conseguindo ajudar ah o cara em alguns pontos que cada de nós juntos podemos poxa é é insight, cara faz isso. Cara já nota tal, já explode.  Them: Top. Onde mais? E aí eu topo, viu, Luiz? Esse já pode no planejamento aí esse esse momento anterior com a galera pra tirar umas dúvidas ali e ver se todo mundo conseguiu fazer o pra todo mundo levar esse ativo contexto também lá pro pro dia pra gente criar aquela estrutura ali, acho que vai ser ser boa. Você usa algum alguma coisa parecida Cesar aí tipo assim desse jeito ou não? Já muito mais avançado ali diferente? Eu eu uso o a gente eu uso também muito o Obsidian ele centraliza tudo o que é da minha vida, então ele puxa diariamente e-mail, conversa de tudo quanto é lugar, ata de todas as reuniões, eu faço ata de todas as reuniões essa por exemplo eu não fiz mas em geral eu faço, aí fica no meu Notion, O Notion centraliza muita informação tanto de tarefas, processos, coisas da empresa, ata de reunião e tudo mais, e o Cláudio ele tem uma rotina que ele guarda no isso diariamente, e quando eu peço uma tarefa ele consulta o meu o meu vote e enfim. Eu normalmente eu fico o dia inteiro delegando tarefa no Cláudio, essa é a maior parte da minha rotina, quando eu não estou fazendo coisas operacionais da empresa, por exemplo, hoje o meu dia foi resolver compra de veículo, essas, olha trabalho de é pessoal, eu tenho que ir lá, olhar e tal, então não tem como botar pra fazer. Mas em geral minha vida eu faço toda ela com o integrado no MCP do Notion onde tudo conta pelo meu negócio, e é isso. A gente chegou a começar a desenvolver o sistema de gestão de tarefas, eu vou precisar de fazer ele. Notion, eu estou esse negócio que tu a gente já testou, o grande ponto é que tem que ser personalizado processo interno e a gente vai desenvolver como módulo e aí a ideia é dar as cadências de entrega tanto de tarefas, desenvolvimento de sistemas, tudo personalizado dentro do r p sabe? Nossa, demais. É, eu acho que o próximo passo ali que a gente poderia comentar galera seria talvez ter ali que aí de repente ele já tem essas outras conexões também que o Windows Explorer não tem né, com o Notion, etcétera, ele teria que fazer isso via é possível também. Será é talvez a gente pode tentar, é porque quando você me falou que dá pra usar e tal, qual que seria a fonte de dados? Essa era a primeira pergunta que eu ia te fazer. A segunda é, caso não tenha integração, porque às vezes o r p do cara não tem integração, às vezes né, que dá pra usar o ou alguma outra solução pra poder fazer rotinas é de, é sabe quando ele abre tipo o que ele abre ali a tela, faz as coisas e tal? Às vezes é caminho e e você tem o Cloud no Chrome, enfim. Igual o Luizão Falou Que Não Tinha, Ele Fez Via Via De Integração, Et Cétera E Tal, Poxa, Será Aí Era Legal Velho A Gente Levantar Requisito Da Galera Eu Olha, Nome Técnico, Levantar Requisito, Pedir Pra Galera Trazer Quais Sistemas Eles Usam? A Gente Monta Uma Lista, Pede Por Qual Os Nomes, A Gente Vê Se Tem MCP, Se Tem API De Integração, Que Pé Que Está, Dá Uma Estudada Antes Ver O Pelo Menos O Macro Da Turma, Pra Chegar Lá Com Algo Mais Assertivo E Galera, Pelo Média Aí, Pelo Quem Te Olhou, Dar Pra Usar MCP Aqui Ou Não, Vai Ter Que Ser Na Gambiarra, Tec achar caminho pra na prática a galera começar a usar. Que é muito fácil apresentar agente, montar obsidian lá, poxa velho, com todo respeito, se você jogar no YouTube, ele tem vídeo você perguntar no cloud ele te ajuda a fazer, O acho que o o o ouro está em óbvio que vocês falaram, não, é é uma dificuldade pra galera, às vezes não está mastigada essa informação, mas talvez o ouro esteja além de levar isso de maneira mais clara, mais mastigada, seria da gente levar uma parada prática de falar irmão, olha, procê no seu dia a dia lá, brother, você vai pegar, vai conectar aqui assado, Está vendo esse relatório aqui que você às vezes tem que olhar DRE lá, ou está vendo isso daqui que você fica olhando os emails fazendo isso? Poxa, a gente pode fazer coisas simples, olhar e-mail, como que a gente poderia automatizar isso e notificar, uma conexão com WhatsApp, enfim, estou trazendo como possibilidades pra gente pensar. É isso, gosto demais, tipo assim, obrigado a entrar a sua cara, a falou hoje você vai ter que sair daqui com pelo menos uma coisa do seu aí conectado. E aí amanhã você conecta o restante das coisas e vai fazendo, eu gostei muito dessa ideia. Pode botar no formulário. Tem monte de KPI que a galera tem que acompanhar diariamente, eu como empresário eu acompanho diariamente. E isso é natural pra mim porque todo dia eu fico me coçando, inclusive eu fico contando os minutos, faltam quarenta e nove minutos pra bater o meu relatório de faturamento do dia. Eu tenho check ao longo do dia, oito horas bate o faturamento. E, irmão, eu fico o dia inteiro me costando esperando esse relatório. Tem gente que nem sabe o faturamento da empresa no dia, nem na semana, nem no mês, então assim, estou trazendo o que existem coisas tão básicas que a galera não faz e que talvez o o agente entrar no RP do cara, pegar o faturamento e mandar pra ele no Zap, já é o suprassumo pra resolver alguma coisa, sabe? Opa, mas de acordo. Você está botado Luiz,  Me: Não, está aí. É isso. Eu vou fazer, eu vou preparar o formulário e aí eu mando pra vocês ah pra pra vocês avaliarem, ver se falta alguma coisa, se se é o suficiente. Mas acho,  Them: Esse formulário eu faço pra galera, né?  Me: isso, pra todos que confirmarem presença, ah a gente manda. Qual que é a minha ideia? Ah é mandar pra turma após o da Hannah, então eu vou mandar ali na sexta-feira, eu mando pra cada no privado, a turma já começa preencher e a gente já vai tendo uma ideia do que que eles fazendo. E aí semana que vem, no início da semana, gente já deve ter uma base do que que de conteúdo a gente pode trazer, e coisas desse tipo. Eu estou a, tem vai ter a ata dessa conversa aqui, com tudo isso que a gente falou, e aí eu mando pra pra vocês. Mas o sentimento que eu estou aqui é de felicidade e gratidão velho, pô, por ter vocês dois topando, animados, e eu tenho certeza que a gente vai agregar muito na vida da galera lá. Meu não dá pra fazer isso não.  Them: Isso é segredo, é o Cláudio que automatizou essa animação aqui pra nós. Pô, demais. Ô, Rodrigues, depois vamos bater uma pensando nessa aplicação prática. E a gente tem o o ô Luizão e bateu caminho pra achar conteúdo se for pra que é bem sucinto também lá, não tem espaço pra ficar falando muito. E ninguém merece meu irmão, Nego pra pagar esse vangloriano e falar uma bobrinha lá na frente é saco. Então,  Me: Yeah.  Them: pô, vamos marcar conteúdo, pá, chega chutando a porta lá os cara vai nós, isso daí top. O foco não é a gente, brother é a galera que está sentada. Então, é o que eu eu acredito e a gente pode achar caminho pra ficar legal.  Me: Excelente. Se for se for pro cara ficar no computador do início até o fim, lá que que ele fique. Mas perfeito.  Them: Fale demais, pessoal.  Me: Valeu, pessoal. Vai ser top, vai ser foda. Vamos conversando lá no grupo.  Them: Tchau obrigado.  Me: Abraço pessoal, tchau tchau.  Them: Valeu. 