 Me: Ninguém ninguém atendi.  Them: Paralisão.  Me: Yey, mengón, você está bom?  Them: Foi mal. Está ouvindo direitinho, hein?  Me: Estou estou escutando sim.  Them: Ah, beleza. E aí?  Me: E aí como é que estão as coisas?  Them: Põe no médico lá?  Me: Não, é online mesmo. Falo, médico é a é a famosa terapia.  Them: А, это? Ну, какие-то вопросы.  Me: É, é bom. Depois depois de,  Them: Você faz com quem?  Me: oh, eu faço em São Paulo, velho, com cara de lá porque, eu sempre fui meio contra, né? É filho de militar tal, aquela coisa no no no jiu-jitsu. Mas eu tive, eu tive empreendimento em gramado, e aí eu peguei a chuva lá, né? E aí acho que já já te contei já. E aí depois dessa época velho, que que foi bem, bem punk, ah e foi bem mais forte pra mim do que na pandemia, aí eu comecei a fazer. Aí é cara, é cara que é assim, ele é focado em empresário e tudo, Então é é bom pra pessoas pra tomar decisões mais pouco mais emocionais, uma demissão, coisas do tipo, ajuda bem. E e no final eu faço direto. Eu eu cheguei a parar, quando eu voltei pra Belo Horizonte, a parar, mas depois eu vi que é é bom sempre manter. Ah, porque às vezes tem sempre a gente tem uma uma decisãozinha, alguma coisa, e aí é é bom ter alguém pra poder, ah, conversar, né? Então acho que isso tem sido positivo. E aí, como é que estão as coisas? Como é que está o  Them: Aí você faz direto ou só quando você precisa? Map optimized. Bom demais, estamos aí estamos aí velho eu queria, eu não sei se o Duti falou, mais ou menos, mas é é algo lá da nossa igreja, que hoje a gente tem ali setenta empresários, que a gente faz encontro uma a duas vezes no mês, o ideal mesmo é uma. E aí eu estou na liderança do acaba que o meu desafio maior é sempre trazer palestrante pra falar pra galera, trazer envolvimento, e ele tende a crescer cada vez mais porque, igreja crescendo, tem mais empresários querendo estar junto. E aí dia, dia tive insight de falar cara, vou perguntar o Luís, porque o Luís sempre faz o evento, já às vezes a gente faz evento lá, às vezes ele já tem que vai estar lá numa terça, aí ele fecha com o na quarta, e aí o que eu ia pagar pro restaurante, a gente paga o restaurante, eu pago pro Luís e a gente tem dia lá, entendeu?  Me: Perfeito, perfeito. Ou, acho que, muito da linha do que eu fiz ano passado foi foi seguindo pouco essa essa linha de raciocínio. E aí eu vou vou te falar aqui por partes. Ano passado, eu validei muito essa questão da da palestra. Ah, a a Palestra como topo de funil, velho, ela é excelente. Porque as pessoas elas não vão simplesmente por sua conta, elas vão por conta do palestrante. Então isso atrai, pô, cara é nome grande, ah de não sei a quê, tal, muito bom. Mas manter esse produto e aí foi por isso que eu fui diminuindo, ah é complicado primeiro por conseguir, ter que ficar sempre conseguindo nomes grandes, é é é uma dificuldade, e todos que eu consegui, eu não pagava, eu não pagava palestra, é algo do tipo, Eu normalmente pagava o custo pro cara vim, mas o preço da que normalmente é o mais caro, ah eu não pagava. Mas qual que foi o o que que começou a acontecer? Tem essa questão, mas o público começou a ir velho, muito pra tirar foto, pra fazer venda, e isso no longo prazo é muito ruim. Porque o cara ele começa a usar o seu nome, ah ele começa a usar o nome da da do do  Them: Você fala o o público ou o palestrante?  Me: Público, o público. Não, o palestrante, é eu eu eu falava cara, é o mínimo que eu posso fazer é deixar você vender. Seja livro. Então eu até vou te contar algumas estratégias que que eu utilizava, Seja livro, seja uma uma mentoria que ele está fazendo, coisa do tipo. Então, normalmente ele vinha por conta disso. Cara, esse aqui é o público ah se você falar isso isso isso, a probabilidade de você fazer venda é grande, É, se o cara tinha livro, por exemplo, estava fazendo lançamento de livro, eu comprar o livro e dava, ah pro pessoal que estava lá, então não é que eu falava ah vende o livro e quem comprar, não, eu, você consegue fazer preço melhor pra mim? Então beleza, o CEO do do McDonald's, eu fiz isso. E aí o cara ele se anima, por quê? Porque ele está numa num momento de lançamento de livro, e coisas do tipo. Então, que que eu faço? Aí eu vou te contar pouco dessa estratégia e depois eu volto no assunto. Quando o cara está lançando o livro, velho, é o melhor momento pra você chamar ele pra palestrar. Porque aí, só que que eu fazia? Eu comprava o livro do cara, e e conversava com o cara sobre o livro, e eu conversava pelo do Instagram mesmo. Então, que que eu fazia? Vamos pegar aqui. Tipo assim, ah, esse cara aqui fez livro sobre inteligência artificial. Eu ia lá, lia, postava no Instagram e marcava ele. Quando o cara reposta, ele quer dizer que ele saiu ali, do do geral e foi com o principal. Então você já entrou na caixa principal ali. E aí às vezes ele vai fazer comentário, ah obrigado por pela leitura e tal. E que que eu sempre fazia? Eu começava a conversar sobre o livro. Cara, gostei muito dessa parte que você trouxe, acho que fez muito sentido e tals. Só que se você só comenta, é, elogiando e tudo, você não está criando conversa. Então eu sempre terminava com uma pergunta. Mas eu fiquei com dúvidas sobre essa parte. Que que você quis dizer quando você falou isso? E aí por quê? Porque isso desenvolvia a conversa. E aí, eu eu ia conversando com a pessoa até eu apresentar, cara, eu tenho grupo em Belo Horizonte, eu acho que eles acho que eles precisam ter o acesso ao seu livro, Você topa fazer o lançamento dele aqui? E aí se o cara era muito grande, eu fazia exatamente isso que você que você estava pensando. Então eu ia, eu juntava com o pessoal do IFL, e falava, cara, eu estou começando com o fulano aqui, Ah, vocês conseguem dividir o custo comigo? Ah, pra trazer ele? Ah beleza, conseguimos. Aí beleza, aí ele vinha, por Porque o o grande problema de Belo Horizonte é velho. Pode pode,  Them: No, ¿Cuánto le puedes?  Me: Que grande problema de de Belo Horizonte é confins. Então cara, ele ele dificilmente ele vai vim e e vai voltar no mesmo dia. E aí você tem que preencher a agenda dele naquele dia, e a responsabilidade é sua. De preencher. Porque você que está querendo que ele venha, Então tipo assim, você vai ter que achar podcast pra ele gravar, almoço com empresário que faça sentido pra ele e coisas do tipo. Quando eu trouxe o do Outback Pra Pra Belo Horizonte, que que, por que que ele ele veio? Porque Belo Horizonte era a capital tinha o pior resultado. Dos dos outbacks do Brasil inteiro. Então, eu não só ele veio pra palestrar, mas o o meu público era donos de bares e restaurantes. Então ele veio pra poder perguntar pra galera, e aí velho, que que está, que que que quem que é vocês? Quem que, que que os mineiro, por que que os mineiros não estão? Então, aí beleza. Então tem, você tem que entender o porquê que o cara vai vim. É pra vender curso? Ele acabou de lançar uma mentoria, e aí mesmo que o cara é grande, vai ali, ele quer vender. Ah não, ele acabou de lançar produto. Então vamos fazer com que ele venda o produto ah pro meu grupo. E aí velho, qual que foi o ponto? A galera começou a vir, muito legal, isso fez com que desse renome, a gente trouxe o Zema, muito legal. Mas o público que começou a ir, começou a aproveitar pra vender. Então o que que o cara falava? Poxa, eu paguei quatrocentos e noventa reais aqui, que era o preço médio do meu jantar, do dos meus eventos, eu preciso ter ROE. E o ROI do cara não é o conteúdo, eu preciso vender. Então os caras saiu entregando e tudo, só que qual que foi o x? Os caras começaram a usar meu nome. Ah cara, o Luís confia no meu trabalho, o Luís não sei o quê, ah o Luís já foi meu cliente, a galera começou a comprar. Ah não, disse o Luís, ah então beleza, deixa deixa eu comprar. E aí os caras depois vinham falar, cara, comprei a minha negócio mas o serviço não está andando, ah o cara não entrega, E isso começou, eu comecei a entender que o o que eu mais vendia era a minha reputação. E se o cara estava usando o meu nome pra vender, estava atrapalhando minha reputação. E aí no ano passado eu parei de fazer isso. Eu parei de fazer eventos grandes, exatamente pra eu poder tentar entender o que que eu podia fazer. Porque o meu objetivo era ajudar empresário. Se eu não se eu não estou ajudando, e e eu estou ainda complicando a vida do cara, e eu só estou aumentando o ego dele, porque ele está vindo pra poder conversar com palestrantes grandes, postar foto no Instagram e não sei o quê. Eu não estou cumprindo com o meu propósito. E aí eu diminuí pra grupos menores, e aí eu estou num m v p, eu estou eu estou estou fazendo teste agora, onde são grupos de dez, e aí sim, eu trago palestrante mas pra conversar com esse grupo de dez. E aí que que eu estou fazendo de diferente?  Them: Aumenta? Os dez, чуть é maior, não?  Me: Aumentou, aumentou. Ah, o tíquete está maior, ainda está muito barato comparado com o mercado, mas ano passado pra você ter uma ideia eu cobrava cinco mil reais por mês, Ah, por mês não, por por semestre, pro cara ter acesso a evento por mês, aí eu aumentei pra quinze mil. Ah, e aí eu estou com grupo de hoje eu tenho doze empresários, mas é formato diferente, é formato de onde eu trabalho muito a questão da vulnerabilidade, do cara abaixar a guarda dele, trazer a os problemas, e aí eu trago o palestrante palestrar, e aí eu trago o cara também pra ser conselheiro. Então ao invés de eu pegar cara grande, pra simplesmente ah ficar jogando em sites, ele senta e escuta o problema do do do meu membro. E aí eu eu comecei a entender que isso pro cara é ótimo também, porque na hora que ele está ajudando, a reciprocidade faz com que ele venda também. Então na hora que o cara lá está contando o problema dele pra todo mundo em uma turma pequena, é tipo assim, é duas horas o cara apresentando a dele, mostrando os números, é uma forma que o cara vai abaixando a vulnerabilidade. Aí chega o última o último cara que eu levei era v p da Multilaser. O cara vai e fala, cara, eu acho que você tinha que fazer isso e tal, Pro membro é negócio, poxa, poder escutar isso é uma oportunidade única, Mas pro cara da Multilaser, também é ótimo. Porque no final está todo mundo velho, Qual que é seu Instagram? Qual que você vende algum produto? Ah, eu preciso da sua ajuda, vi que você comentou isso, é muito positivo pra minha empresa também. Tem tem pouco nessa nessa linha. E aí qual que que que aconteceu da da semana passada pra cá? Eu estou pouco desvinculando com a casa do Belvedere. Aham. Ali, e aí foi por conta de questões de propósitos. Ah, ali eles eles ajudam o empresário, enfim, mas de muito maior. Então, uma debate que a gente sempre teve ali, era debate de que o meu ticket era muito baixo, de quinze mil e tudo. Mas o meu, o empresário que eu quero ajudar, ele tem condições de me pagar quinze mil agora, sabe? Eu não posso virar pra ele e falar cara, isso aqui custa cinquenta mil, custa sessenta mil. Pô, tem  Them: Você está investindo o cara, tem propósito também, né, tipo assim você está,  Me: Exatamente. E aí começou a  Them: está querendo fazer o cara crescer.  Me: É isso, e aí eu falo com ele, tipo, oh, se eu fizer o faturamento dele aumentar, aí beleza, eu cobro mais. É porque aí ele está crescendo junto comigo, ele está saindo de ponto a pra ponto b. E aí acabou que a gente entendeu que não não fazia. Mas eles ainda vão continuar abrindo espaço lá pra alugar. Então se você quiser, ah, usar o espaço lá que eu acho que é muito positivo,  Them: E eles alugam por quanto?  Me: e e Então, esse que é o ponto. Eu não, é preço abaixo de mercado.  Them: Você tem noção?  Me: Ah, não vai ser preço muito alto, mas a minha parceria lá eu não pagava o aluguel.  Them: Eu sei. E eu olho é com quem lá? É com o Japa ou com  Me: Então eu não, por Japa mesmo.  Them: o Japa?  Me: Não, é o Japa mesmo, pode olhar com o Japa.  Them: E não é o, como é que chama? O vizinho lá, o  Me: O Não não, pode pode olhar  Them: O é mais difícil ou não?  Me: É porque o o Célio ele é o cara que idealizou, mas quem faz, quem é o CEO lá, quem faz a gestão mesmo é é o Japa. Aí com a minha saída agora, ele deve passar pra Ana que é que é a secretária dele lá, mas que eu já meio que treinei pra poder fazer essa parte de eventos.  Them: Entendi. É porque lá ele tem espaço pra quantas pessoas?  Me: Mas, cara, ali no auditório, que é aquele espaço que a gente fez a imersão, forma confortável até trinta. Mas você pode aumentar, mas aí não dá pra ter mesa pra aí você pode fazer formato de cadeiras, aí você consegue colocar sessenta. No lado de fora, ah, eu já coloquei setenta pessoas. Só que aí eu alugava imobiliário, então o custo do aluguel é baixo, mas da mobília é caro. Ah então quase tudo que eu fazia ali sempre era ah eu imobiliário, eu alugava louça, ah então isso acaba ah, encarecendo pouco.  Them: Thank you.  Me: Mas mas é pouco dessa, assim, eu quis te trazer essa questão da da palestra, velho, muito por conta  Them: É porque o nosso assim o nosso não tem muito, a gente não vende nada, né? Eu não vendo nada, é mais relacionamento com empresários, empresário cristão ele é sozinho, de membros da nossa igreja, e, a galera paga uma mensalidade bem baratinha, mas pra gente ter encontros em né? Tem do cara bilionário,  Me: Sí, sí.  Them: o cara que está começando, então assim, é de tudo pouco. E aí como eu vejo você faz direto evento eu falei  Me: Sí.  Them: às vezes a gente faz alguma coisa junto. Né? Às vezes você vai trazer alguém e aí o que eu ia ter de custo, hoje sei lá, eu tenho receita lá mensal que eu posso marcar com alguma coisa para dividir, entendeu? Então é mais pra você quando você for fazer alguma coisa você lembrar da gente,  Me: Não, claro, eu devo voltar a fazer, trazer palestrante, eu dei uma pausa, Porque qual que é a minha ideia agora? É ter turmas, e aí na hora que eu chamo a, que eu chamar palestrante, eu trago essa turmas pra se encontrar pra escutar essa palestra. Então a a minha ideia pouco, pouco nessa linha. Ah, mas cara, se você precisar de qualquer ajuda, eu acho que essa estratégia do livro, ela é uma excelente estratégia. Então por exemplo, ah empresário que eu  Them: There you go.  Me: e que eu gostaria que viesse. Acabou de lançar livro, compra o livro e tal, essa estratégia é é excelente de relacionamento. E aí que que eu sempre faço e que dava muito certo? Por exemplo, trouxe, o primeiro que eu trouxe foi o seu noteback. Eu marcava nos stories todo mundo que eu gostaria que que viesse também. E aí, ou outro vi e falava assim, não, mas que que é isso que você está fazendo? Uau, o Pierre está aí e tal, ele é cara ainda, ele é no teu Instagram e tal. Pô, é que você conseguiu levar ele? Aí eu falo, não, aqui é grupo tal assim. Então por exemplo, com o Roni da reserva, eu cheguei a trocar tipo assim, muita ideia com ele fazendo isso. E aí todo o evento que eu fazia, eu marcava ele, pra ele pra mostrar pra ele o nível do do tipo de evento que a gente estava fazendo. Então essa é uma estratégia que que dava certo também. E aí na hora que você consegue ir o primeiro, durante a Palestra, eu sempre virado e falava assim, ah Lucas, você está aqui, cara, obrigado por você ter palestrado. Pô, você escutou aqui pelo feedback da galera que o quanto você impactou a vida deles. Você tem outras duas pessoas você indicaria pra poder ah vir palestrar pra gente também? Você conhece? Só que eu não só que antes eu fazia isso pósevento. Só que o cara não tinha, esfriava. O cara, na hora que assim todo mundo, nossa Lucas, muito obrigado, a sua palestra me ajudou muito, Cara, já estou cheio de ideias aqui e tal. Hora que você vira e pede pro Lucas duas indicações, ele pensa na hora. Não, vou te passar aqui o contato do fulano, que é de não sei aonde, e Beltrano. Aí você vai fazendo uma máquina de de ir trazendo gente. O lado, lado que antes eu não estava focando, e que e que vale a pena focar, é, tem muito empresário bom em Minas, Velho. Ah Tem Muita Gente Grande. E É, Eu Eu Quis Focar Em São Paulo pra mostrar  Them: Muito. Monte.  Me: pouco diferente do que a galera estava fazendo, pra mostrar que eu acesso lá e que eu conseguia trazer essa esse cara pro Belo Horizonte. Mas hoje eu focaria em Minas. Então tipo assim, você tem a, pô,  Them: La  Me: há séculos é daqui. Porto Alegre é daqui de o próprio pessoal da da Tambaza. Ah é uma turma gigantesca, Só que aí beleza, isso tem que ver, pô, faz sentido, cara, não ser cristão.  Them: Exatamente.  Me: Ahn, então você tem que que olhar essa frente.  Them: Mas a nossa turma também quer saber se eu empreender né, às vezes o cara traz alguma novidade, alguma coisa pro negócio, e então,  Me: Sí.  Them: é muito engessado.  Me: Sí. Sim. Sim. Ou você tem você quer fazer alguma pergunta, alguma  Them: Não, na verdade, na verdade era mais assim,  Me: alguma coisa? Como é que eu como é que eu posso te servir?  Them: ver se a gente conseguia fazer alguma parceria lá em conjunto, o meu negócio a gente tem muito nome legal pra você, inclusive se você quiser levar pra negócio né, tenho o Léo mesmo que que é membro nosso da com aquela consultora, me faturou quatro ano passado, Léo Mendes, tem muito cara forte no nosso grupo, tem o pastor Sandro né que é da TransPesso, tem quatro mil colaboradores, enfim, se você precisar de nome amanhã eu não posso ajudar a te indicar Já teve muitos nomes aqui e eu nunca paguei nada, nunca, nunca  Me: Perfait.  Them: pagamos nada, sempre foi na parceria mesmo.  Me: Effet.  Them: Com propósito, aquele Marquinho Malaquias, que foi o empresário George e Mateus, está vindo agora em agosto pra gente,  Me: Uh-huh.  Them: Enfim, a gente estava sempre fazendo, era mais trocar uma figurinha mesmo, entender, sobre a casa lá porque a casa é meio pronta.  Me: Uh-huh.  Them: Se a gente conseguir porque hoje eu pago num restaurante mas lá lá eu consigo lá cabe lá na área de fora se quiser fazer jantar por exemplo cabe quantas pessoas?  Me: Pô, cabe umas sessenta pessoas confortável. Ah, sessenta cabe tranquilo. E aí o o, pra você ter uma uma média, de buffet ali, sem alocação, de de imobiliário nem nada, eu gastava uma média de cento e oitenta a duzentos reais por pessoa. Ah, então tipo assim, dependendo do restaurante não não foge muito. E aí como é  Them: Mas nunca nunca cabe mais não tipo a cem não?  Me: Eu já eu já fiz de sessenta e e ficou cheia.  Them: Eu falo porque a gente queria fazer o jantar de namorado, que ele às vezes faz lá.  Me: Entendi. É, eu acho que vale a pena marcar com o Japa e ir lá e ver.  Them: Trocar com a janela.  Me: Máximo que eu fiz foi foi sessenta.  Them: Entendi. Não boa. Não obrigado velho era mais isso mesmo. Trocar figurinha mesmo. Continua falando aí na no Instagram que você está indo bem pra caramba.  Me: No. It's it. Ah, você também. Eu, e e eu tenho propósito que tipo assim, eu quero cada vez mais trazer o lado espiritual, o lado lado religioso, E e eu fiz isso da última vez, é último encontro nosso, Eu trouxe uma questão de intencionalidade ali, mas muito ligada à fé, E e o empresário, ele é é o que você falou. Eu acho que o maior dor dele hoje é a solidão,  Them: É muito sozinho, né?  Me: E ele é ele é cara e e eu até brinco que não uma não é uma solidão, de que ele não tem ninguém pra ajudar, mas às vezes o ego dele ah impede com que ele peça ajuda. E aí,  Them: Или за там.  Me: orgulho, exato, e aí ele vai pra frente da tela, achando que chat de e p t, Cláudia, seja, vai trazer as respostas. Mas às vezes respostas ele traz em segundo. Uma resposta mirabolante, sente velho que poxa, talvez eu não dei o contexto exato, ah não tem como ter dado uma resposta tão completa então, a mesa ela está indo nessa linha de de ser bom amigo do empresário. De escutar ele, de, e e ir mostrando pra ele que ele abaixar a guarda e pedir ajuda. Só que ao mesmo tempo, eu eu mostro pra ele, não não é só isso que basta, Ele pode, beleza, amassar o ego dele, ser vulnerável, E aí, muito o que a gente aprende no legendários, ah eu fiz o método agora, e poxa, é o é o legendário, ali só que é mais teórico, enfim. Só que você você aprende que não basta só isso, Você precisa ter, você você vai continuar tendo vazio. Você vai continuar tendo uma coisa que você precisa preencher. Então, a a minha Exato. Então, até depois se você quiser ir em em algum pra você poder ver como é que é, cara, eu acho que vai ser superpositivo, porque a minha ideia, e aí é o que eu estou desenhando agora, é desenhar uma metodologia que tu consiga replicar em grupos. Ah, e e eu entendi que precisa ter grupos pequenos, E aí eu vou replicar em grupos, e aí beleza, na hora que eu chamar palestrante grande, aí eu pego esses grupos e reúno-em em espaço. Ah, mas aí eu quero que que dia, quando você puder, que você você esteja presente pra você  Them: E a Jumeirah me convida que eu vou.  Me: Perfeito, eu vou olhar aqui na agenda e  Them: Eu gosto mais. É, vê o próximo e me fala.  Me: e te falo. Está bom então, Lucas. E eu estou à disposição, tá? O que você precisar eu estou à disposição.  Them: Obrigado Luiza. Fechou, vamos falar no Zap aí, vou vou querer sim.  Me: Está bom. Abraço, viu?  Them: Valeu, abraço, com Deus irmão, tchau.  Me: Eu tchau.