 Them: Elieves,  Me: Na prospecção do, né? Prospecção da mentoria e tudo, sabe? Batalhando aí e tal, né? Produzindo conteúdo, fazendo prospecção no Instagram, seja no no no LinkedIn, né? Fazendo a ali com a com a galera, sabe? E  Them: Certo.  Me: uma das é, e uma das coisas que eu estou que eu estou buscando prospectar, e é uma das coisas que eu estou vendo, que eu estou que tem como produto é uma sabe? De de dia, oito horas, né? Onde eu passo, a com a equipe. Entendeu? Com as lideranças, com gestores, onde eu desenvolvo esse trabalho de dia. Sacou? Você acha que a gente, Você acha que a gente conseguiria algum lugar em alguém ali que, alguém ali no na mesa que poderia fazer teste? Teste não, mas fazer pra ter uma, pra ter mais uma prova social, ter uma mais entendeu? Estou querendo ter zero oitocentos mesmo,  Them: Да,  Me: Se a pessoa não tem ninguém. Funcionaria, você acha que vale, você acha que que tem como?  Them: Cara, é hoje que, Oi você estamos  Me: Pô, também picotando.  Them: tirar a minha câmera para ver se melhor  Me: Não sei se estou.  Them: Agora melhorou?  Me: Tirar aqui também. मैं योरो,  Them: Да, мне, мне там escutar.  Me: Но когда мне лёру?  Them: Tá é, pô vamos lá. Hoje como que você acha que é a sua zona de potência velho? Nesses, vinte anos de consultoria que você teve, qual era o tipo de projeto que você adorava entrar e e que você sabia que você ia mandar super bem, que você que você ia chegar assim e o cliente ia sair super satisfeito. Que te que tipo de projeto que era? Quais são eram as características dele?  Me: Cara, projetos eu estou em vários projetos, né, mas os projetos ligado a à parte de eficiência, a operação de eficiência de de gastos eram projetos que eu, que eu me me saía melhor. Entendeu? Eficiência de máquina, eficiência de custos, entendeu? Era projeto que saiam melhor,  Them: Me dá mais me dá mais detalhes tipo assim,  Me: É, o que que é para  Them: como é que esse cara ele ele vinha até você?  Me: Não, é, é, aí era assim, como ele vinha, era muito pela pela força da marca, ou seja,  Them: Então que que que dor?  Me: ah, assim, a dor de a dor de custo variável alto.  Them: Não não que dor que dor que ele distrai? Tá.  Me: Entendeu? A dor de custo variável alto e que implicava a gente ter que fazer e e e e descobrir indicadores, e pontos de melhoria na na no na na na na na produção principalmente né, era muito indústria, o mesmo serviço né assim, comércio, mas principalmente indústria né?  Them: Ajá.  Me: E aí a gente trabalhava a analisar o processo dele pra poder pra poder, descobrir pontos de melhoria, e aí junto da equipe, fazer fazer reuniões de trabalho com a equipe, com os supervisores, com com colaboradores, com gerentes, né? Isso gera planos e planos geram rotinas de acompanhamento, isso tudo impactando, óbvio. Definindo metas, né? E melhorias, achando causas, causas de de de de de perdas, né? E isso  Them: Ajá.  Me: e isso gerando planos e rituais ao longo do tempo, entendeu? Pra poder reduzir a a  Them: Entendi.  Me: o custo, basicamente. E a mesma coisa pra despesa, né? No fixo, né? São as duas grandes. Os grandes dois projetos que eu que eu mais participei, que eu mais me identifiquei.  Them: Да, это Não, beleza. Uma coisa que eu que que, que me vem é Em relação a serviço, era mais que tipo de serviço? Era restaurante, era loja, era comércio, era  Me: Teve loja, teve  Them: interior?  Me: escritório de advocacia, teve assim pequenos pequenos comércios, não é? Assim, comércios, Teve  Them: Ajá.  Me: teve o clube, né, que é serviço, né, teve ah, que mais?  Them: Sí.  Me: Teve lojas de departamento, lojas de varejistas, de calçado, teve supermercado, é meio serviço, é meio produto, né, mas enfim,  Them: Tem coisa do tipo, mas o que que de mental o que que eu estou reafirmando pra mim? E aí aqui agora eu vou te dar exemplo, que é que é real. Aí eu sei que vai ficar só entre a gente, eu não contei esse eu não contei esse exemplo pra ninguém. A Hannah, ela por que que o dela foi o último Porque tem dois meses que ela está com a mesa. Ela foi a única que pediu pra pagar no boleto, eu abri uma e tals, acabou ela foi lá e não e não pagou. Não tinha pagado nenhuma parcela ainda, só só adiantrada. E aí, no meu entendimento, como era como estava ligado ao meu propósito, eu fui e falei assim, não, então ela é a primeira pessoa que eu tenho que ajudar, eu tenho que ir lá e e e ajudar ela ao máximo, enfim.  Me: Mhmm.  Them: Aí quando eu quando o dela aconteceu e eu vi que ela ficou super feliz, super eu levei isso pra minha terapinha, e falei com o meu terapeuta olha, a prova de que o meu projeto está muito ligado ao meu propósito, é sobre dinheiro, e coisas do tipo. E aí ele virou e falou assim, tá legal Luiz, mas você precisava desse dinheiro? Eu falei pô, precisava.  Me: Mhmm.  Them: É é justo com outros membros, que pagaram tudo certinho, eu falei poxa, não é justo.  Me: Mhmm.  Them: E outra, se a empresa quebra, quanto que que você vai conseguir ajudar? Você não consegue ajudar mais ninguém.  Me: Sí.  Them: Então você não consegue nem ajudar ela que precisa nem os outros que pagaram. E aí eu fui e falei poxa, faz sentido, qual que é a a a lição disso? É cara, a gente tem que entender que cobrar, gente vai conseguir ajudar ainda mais outras pessoas. A a parábola do do talento velho, ela fala exatamente isso. Aqueles que eu dei e juntaram, enfim, eu não lembro a a citação certinha, mas é isso. E e aí ele ainda fala, e a aos poucos que odeiam perderam tudo, é aí que eu não vou eu não vou dar nada mesmo. Então, essa essa mentalidade de de de cobrar, ela é muito muito importante. E então o que que eu, o que que me vem na cabeça? Às vezes a gente desenhar produto juntos, em que você vai executar, mas a gente vai usar meio que a mesa como o captador desse vídeo. Então por exemplo, a mesa está oferecendo produto x.  Me: Entendi.  Them: É pô, alguém tem interesse enfim, a gente iria estruturar isso.  Me: हां जी. यह स्त्रुपया  Them: E talvez seria produto exato, produto ligado à redução de custos. E no primeiro teste, a gente vai fazer por valor simbólico de x.  Me: Good morning. Mhmm.  Them: Beleza, quer até, ah eu eu topo, eu tenho não sei o que, mas na verdade, é o que está fazendo. A mesa ela só está fazendo, a como ela tem o o lead, pode ter interesse, a gente vai e chama  Me: Entendi?  Them: a essas pessoas.  Me: आ रही है.  Them: Então tipo assim, e aí por exemplo, não é que a gente não é que a gente é sócio cinquenta cinquenta, é é percentual como se fosse percentual de indicação.  Me: Mhmm.  Them: E e aí você entende que essa ideia que eu estou tendo é a ideia que resolve o meu bloqueio que eu tinha em relação à indicação. Porque antes eu não eu não ah eu achava errado e tal.  Me: Entende?  Them: E e aí quem vai executar vai ser o amigo. Só que o Igor vai estar captando o cliente deles a  Me: Na mesa.  Them: através da bandeira à mesa. E aí,  Me: Faz todo o sentido. Topo demais.  Them: e aí que que eu que que eu acho pra gente poder fazer? Desenha, que que seria? Eu por isso que eu te falei negócio de zona de potência velho, porque tem que ser negócio que você vai gostar de fazer. Não pode ser negócio que tipo assim, velho, esse daqui era o  Me: Sim sim. Sim.  Them: não, vamos focar em redução de custos. Por exemplo, pro Lucas que tem restaurante, ele não sabe fazer nenhum cálculo pra definir se ele tem extra ou se ele tem funcionário fixo. Aí ele enche de extra ele acha que ele está pagando mais barato, mas o atendimento dele piora muito. Então ele, e e hoje é o problema né, porque restaurante não existe uma equação e você faz e você descobre quantas vezes você precisa, quantos funcionários você precisa ter fixo,  Me: Sí.  Them: e coisas desse tipo. Poxa será que é trabalho que seria legal? Quanto será que ele estaria disposto a pagar nisso? Com uns cinco mil? Seis mil? Dez mil? Quinze mil? Só que eu acho que é legal às vezes começar valor pega só, isso gera até uma escassez, vamos escolher uma pessoa só, pelo valor de x.  Me: Perfeito.  Them: E aí,  Me: Perfeito, faz todo o sentido. E aí a gente e a gente dá resultado, cria resultado, cria uma uma, né, uma prova social, e daí a gente já já começa a a usar isso pra outras pra pra outras prospecções.  Them: Exatamente, exatamente. E aí, vira responsabilidade minha em conseguir esse cliente, porque aí eu não vou jogar em grupo, eu vou olhar no meu banco de dados e entender quem são as pessoas que mais faz sentido eu oferecer esse produto, aí eu vou oferecer pra ela no privado.  Me: Perfeito, é. Aí a gente diz isso aí, trabalha individualmente. Uhum. Sim, sim, faz todo o sentido, fica muito mais estruturado na  Them: Exato e aí na hora beleza eu chamei o cara, beleza o cara topou fazer uma fazer uma, exato, aí o cara topou fazer uma primeira reunião. Aí nessa reunião, eu vou falar olha, o Igor vai ser o responsável por esse projeto e tals e não sei o quê. Aí o que que eu preciso de você? Eu preciso que você desenhe exatamente o que  Me: A solução, né?  Them: o que que você acha de empregável, quanto tempo, a solução.  Me: Uhum.  Them: O produto né?  Me: Mhmm. Yeah. See, yeah. It's आता है. É uma solução de de, como como resolve a dor dele, ligar a isso? Perfeito, cara. Pra mim faz todo o sentido e  Them: Exat, exat.  Me: e a gente e a gente une as duas coisas, né? E isso abre abre a a a porta, porque eu estou pensando que isso é uma uma abertura de porta, inclusive pra outras demandas, entendeu? Ou pra outras soluções.  Them: Exatamente.  Me: Né? O que, né? Porque essa é é é essa é essa é uma, tem  Them: Exatamente.  Me: essa parte da da liderança que é outra, tem a parte da gestão de rotina, que é outro caso importante de patronização e tudo. Que é outra que é outra outra vertente, entendeu? Que dá pra gente explorar. Como como solução, sabe?  Them: Aí eu vou deixar com você, você prefere, vamos tentar abordar  Me: Porque isso. Yeah.  Them: isso tudo de uma vez, agora de primeira? Não, vamos vamos focar só em uma?  Me: Vamos focar, vamos focar no vamos focar.  Them: Aí eu deixo com você. Perfeito.  Me: Eu eu eu eu eu vejo que a gente focando até até pelo, pela forma de entrega né, já vai direcionado, sabe Luís?  Them: Exato.  Me: E custo é e custo é uma é uma alavanca que todo mundo pega com isso, né? Todo mundo,  Them: Exatamente. E aí e aí então não dá  Me: é claro que isso e isso vai muito pra empresas, e isso vai muito pra empresas que têm uma maturidade de gestão vamos dizer assim baixa, né? Você citou o caso do Lucas, né? Que é cara que, faz muita coisa e que na na hora da gestão nem é muito o perfil dele parece, né? Que é exatamente isso.  Them: Es hat.  Me: Né? O cara que é visionário, que é sonhador, que vai, que deve ter até a preocupação mas não sabe como fazer.  Them: Oh perfeito, a Thaí, Exato porque ele não é técnico.  Me: Isso, exato.  Them: Ele não é técnico né?  Me: Exatamente, exatamente.  Them: Então o que que  Me: E a,  Them: que  Me: e aí a gente pode avançar pra fazer o produto,  Them: falar?  Me: daí não, aí a gente pode avançar pra pra fazer o produto, pra fazer o projeto e pra treinar as pessoas, tá São duas são duas coisas, né? Que dá pra gente  Them: So it's same thing  Me: fazer, assim, que a gente tem como solução, né?  Them: Ajá.  Me: Não pra agora, mas assim, como solução, pode sentar e executar, e uma hora a gente pode sentar e treinar, pode acontecer, tem gente que não gosta. Gente que fala assim, não, quero que você treine a minha turma. E eu mesmo faço.  Them: Es  Me: Entendeu?  Them: effekt. E aí sente  Me: Tenho as duas coisas,  Them: você entende que, depois que você está dentro da casa do cara velho, você vai conseguir entender várias outras dores que você pode oferecer solução pra ele também.  Me: Perfeitamente, perfeitamente, é isso aí, é é, isso, a gente usa usa o custo de isca e depois que entra,  Them: Exatamente.  Me: a gente vai vendo onde tem dor. Onde tem dor e  Them: Não precisa ser de braço.  Me: não, exatamente, não precisa.  Them: Porque porque a gente já está usando a mesa sabe?  Me: Perfeito.  Them: A gente já está usando o respaldo da mesa.  Me: Perfeito, perfeito. Perfeito.  Them: Bora testar isso então?  Me: Futebol, Bora? Eu já vou desenhar já vou desenhar essa semana já, ainda eu já te entrego, e a gente afina,  Them: E aí eu passo, aí eu,  Me: a gente afina e tudo, deixa tudo  Them: perfeito.  Me: desenhadinho e tudo esclarecido, é bom que você você questiona, deixa assim né, pra pra deixar bem, claro, entendível e tudo, com o valor que agrega,  Them: Ajá.  Me: e aí a gente parte pra pra achar esse esse esse piloto que não é piloto né, assim piloto, que aí usa essa coisa né, usa a experiência vinte e seis anos da pessoa, então não estamos fazendo nada novo assim, nada que ah, estão entendeu? Esse é o esse é o outro lado que você pode usar, entendeu? Você não está experimentando.  Them: Excelente. Exato.  Me: Você não está experimentando  Them: Exatamente.  Me: Você não está você não está não está fazendo isso.  Them: Exatamente. Pô, perfeito, acho que acho que é isso.  Me: Ótimo. Maravilha. Maravilha, show de bola meu amigo, show de bola, vou desenhar,  Them: Então, então bora pra cima.  Me: aqui sábado você vai estar aí,  Them: E aí a gente,  Me: Sábado você vai estar  Them: vou já, votar, votar, votar, já vou eu vou até já já falei com a minha namorada já que ela vai junto também.  Me: E e quando quando você puder aí, você falou, se puder dar aquela reforçada lá no grupo da mesa,  Them: Corto corto  Me: é bom.  Them: Cortou, cortou bem na hora que você falava, como puder, quando puder.  Me: Não. Quando você puder dar aquela reforçada aí no grupo do lado da mesa, né, pro pro evento de sábado? Talvez amanhã, né, que é quarta, porque o pessoal sempre compra pra última hora na mesa.  Them: Privado.  Me: Isso ou manda no privado e tal, pra cada né, num a né?  Them: Claro.  Me: É até melhor. É até melhor.  Them: Perfeito.  Me: E vai ser legal, vai ser bacana, vai ser  Them: Perfeito. Eu já mandei até pra uma pessoa hoje,  Me: legal.  Them: Beleza.  Me: Boa. Beleza meu amigo, obrigado, viu?  Them: Combinado.  Me: Você está,  Them: Nada, abraço velho, fica com,  Me: abração, cara, fica com Deus.  Them: vamos falar. Estou estou  Me: Você está em São Paulo? Está muito frio aí?  Them: Estou estou aqui. A Carla eu fiz uma reunião  Me: Né? É mesmo?  Them: estou desde meio-dia com o César,  Me: É mesmo? Olha que legal. Que legal.  Them: gente fez umas reuniões aqui, conectei ele com uma galera que eu conheço.  Me: Nossa. Top.  Them: Foi legal. É.  Me: Cara, o César, oh, o bicho é inteligente, né, Luís? Você está doido, cara?  Them: Ele é velho, gente boa viu? Sim sim.  Me: Nossa o bicho é uma águia. Louco, muito bom.  Them: L a, l a. Então está meu amigo,  Me: Muito bom. Beleza meu amigo, obrigado, vamos vamos falar.  Them: Valeu.  Me: Fica com Deus aí. Abraço.  Them: Alô, tchau tchau, abraço.  Me: Nossa, movimento. Ei gente, tudo bem? Paz boa tarde, sete e sete e azul, tudo bem? Então, a nossa organisma dois de né bem brevemente, que é aplicativo novo que nós vamos utilizar pra Home Depot. Né ele quer fazer novos relatórios, ou ter mais, ferramenta dentro dessa aplicativo que gente vai conseguir trabalhar melhor dentro de cada célula, de cada rede, relatório, mapa de célula, então aplicativo muito mais complexo que foi desenvolvido pra e que nós vamos usar mais ferramentas também. Mas isso gente vai ser ao longo do tempo. Agora é importante que faça somente o login, O loguinho ele é individual então, se você e seu marido é reconheceu, você vai fazer rovinho pra você e o seu marido vai fazer outro outro aqui.