 Me: Fala que você conheceu posição. Pra o que ele precisar.  Them: Luis.  Me: E aí, Werra? Tudo joia?  Them: Joia, bom dia.  Me: Bom dia. E aí, como é que estão as coisas?  Them: Ah está tudo bem por aqui, eu, ver se está todo mundo aqui na chamada.  Me: Pode falar,  Them: Você tem uma I a também? É. Vou colocar minha I a aqui  Me: Eu tenho aqui,  Them: todo mundo recebe ata, trabalhar pra aqui. Deixa essas IAs rodando aí pra Aqui muito obrigada por ter topado.  Me: eu vi nada, até esse. Que isso, estou prazer, acho. Você vai, eu vou te explicar pouco e aí você vai entender, pouco porque que eu demorei, que eu estava ali Ah, mas antes até eu vou trazer negócio, eu estou com essa IA aqui, mas só porque eu paguei o a anuidade dela, hoje existe uma que chama granola, que ela não precisa entrar na conversa. Então isso isso ajuda bem, ela faz a e tudo, mas ela não entra. Então você não precisa ficar aceitando e tal, tem sido interessante.  Them: Eu tentei a granola mas eu te confesso que essa fatum aqui é a que ganhou o meu coração, sabe? Porque, ah não sei se você já testou mas eu gosto muito que ela faça uma espécie de plano de ação também sabe?  Me: Ah, careless, no.  Them: Depois a transcrição ela traz pouco de de assim pras partes aí isso eu acho bom,  Me: Legal, legal, non, perfeito. E aí, me conta como é que estão as coisas, como é que está os projetos.  Them: Vamos começar por você, me conta porque aí eu vou entender que o que que da minha lista de desejos, abrir nesse momento do Luís.  Me: Ótimo. É, então eu vou vou trazer pouco contexto geral do ano passado. É a história da mesa eu acho que você conhece pouco, de é que ela surgiu, né? Não sei se na na nos encontros que você teve chegou a escutar que foi de uma questão familiar do meu pai?  Them: Sim, eu não estive propriamente em espaço da mesa em que você falava isso pra todos, mas numa numa primeira visita minha, ah a gente teve a oportunidade de de conversar antes, eu fiquei super comovida assim porque você me contou a história mesmo né  Me: Isso. E aí é é o  Them: como começou.  Me: como todo projeto, como toda a empresa, a gente começa e aí a gente vai entendendo cada vez mais o que a gente está fazendo. E aí ano passado a gente fez muita questão de convidar pessoas de fora, mas eu sempre sentia que estava faltando alguma coisa, sabe? Que que não estava me não estava me deixando completo. Ah, era muito legal, mas eu entendia que ao mesmo tempo era ambiente que não era verdadeiro. Ah no sentido de estar todo mundo posturado, ah, ninguém está passando por nenhuma dor, e e as pessoas começaram a entender que ali, ah, e aí até pelo mercado tem ensinado isso pra elas, que esse tipo de evento é evento de venda. É evento de captação e e apenas. E e não tem problema nenhum, eu acho que sempre é uma coisa que eu tenho aprendido e estou usando pra minha vida é, se a gente acredita no nosso produto, ele tem impacto, a gente tem que vender ele o tempo todo. Porque a gente é egoísta se a gente não vender, se gente não conseguir impactar outras vezes através do nosso produto. Mas começou a as pessoas começaram a utilizar pra vender produtos que não entregavam realmente coisas boas, e utilizando o meu Então, ah teve teve pessoas captação de investimento, teve pessoas que fizeram vendas de serviço, E aí eu comecei a entender cada vez mais que, primeiro, eu não estava gerando resultado na vida daquele empreendedor, de uma forma positiva, levando ele de ponto a pro ponto b, Eu gerava insights, eu gerava ah uma animação, mas eu não conseguia fazer com que ele no outro dia ele executasse. Aquilo que que ele aprendeu. E aí chegava no outro dia a rotina consumia ele. E aí, só que na verdade consumia ele e ele tinha comprado três produtos que ele tinha oferecido pra ele, ah, durante evento. E isso começou a me incomodar. Começou a, poxa, não não não eu não criei projeto pra isso. Existem outros projetos já em Belo Horizonte, que que são vendidos exatamente com esse intuito, Beleza, ah eu prefiro que vocês vão pra esse, ah do que que vocês estejam na mesa. E aí na no final do ano eu não renovei, ah eu não continuei o o o projeto, porque eu falei, cara, não não está bom, então, não tem porque eu eu renovar. Vai ser dinheiro dinheiro e isso não vai me me preencher. E aí eu comecei a entender, tipo assim, estudar muito o que que a mesa realmente deveria ser. Ah, literalmente, então, como é que ela deveria ser na prática? E aí eu entendi que ela deveria seguir num caminho como se fosse, de onboard mesmo, ah mas onde não existem empresários ah, gigantescos cobrando cento e cinquenta, duzentos mil reais pra poder te ajudar E sim, pessoas que estão vivendo a mesma dor, a mesma dificuldade, trocando ali e dando opiniões, E aí eu comecei a ver que quando a pessoa serve, ah quando o empresário ajuda outro empresário, ele está se ajudando também. E aí, na hora que eu comecei a entender que, ah, o produto estava indo nessa linha, ao invés de eu pegar o a minha rede de contatos e chamar pra dar palestra, eu chamar esse cara pra sentar na mesa e escutar a sua dor? Eu falei cara, aí tem produto que aí sim, eu consigo, a vida do cara. Então hoje que a gente está fazendo? São encontros, ah uma vez por mês a gente tem o encontro do que é empresário traz o dele, e aí a gente tem toda uma metodologia pra que ele realmente escolha qual dor ele quer levar, pro que às vezes ele tem tanta dor que ele que ele se perde. Então a gente leva, ah, eu tenho toda questão de formulários, porque eu faço até analogia como se fosse consulta médica e tal. Então a pessoa chega, me fala as dores, eu mando fazer exames, ela volta com o resultado dos exames, a gente vai conversando. Até entender tipo, com clareza aonde que que que ela está. E aí a gente vai pra esse board e aí normalmente é o grupo da mesa, eles recebem briefing antes, ah, com tudo explicado, qual que é o problema que a pessoa está passando, coisas do tipo. E eu chamo dois conselheiros de mercado, ah duas pessoas que vivem realmente a dor que ela está passando, ou com a solução de produto ou coisa do tipo, ir lá pra ajudar ela. Então, no caso de hoje vai ser o da Ana. E aí beleza, a gente tem isso, no final é gerado plano de ação, pra pra Ana, baseado no que foi dito ali. E eu comecei a ver que isso impactava de uma forma muito boa. Empresário. A gente faz visitas em outras empresas, mas é pra pegar minha outros princípios da metodologia. Então, exemplo, quando a gente faz o que a gente chama de a gente está falando que a gente está buscando inspirar Então a gente está indo pra outras empresas do mercado, pra mostrar, cara, eu também consigo, olha essa empresa que eles demoraram nove anos pra dar aí agora ah eles conseguiram. E aí, por que que tudo começou a mudar? Eu comecei a entender que o meu público não é o o o da empresa de bilhões de reais, sabe? Não é da empresa Milionária. Isso Começou A A A Me, Me Machucar. Por Quê? Porque Quando Eu Eu Eu Levo O Cara Ali Pro Belvedere, mostro aquela casa, E e e eu tenho ali uma empresa por trás, né, que é que era a Abidil, com o Japa, com o Selly, que era focada em m e n I pra grandes empresas, ah tinha uma coisa que não estava ah conectando. Por quê? Eles abdiu ali, eles queriam pegar empresas milionárias, queriam pegar empresários já com empresas com com valuation alto, e eu queria pegar o cara pequeno e médio, porque é o cara que eu realmente consigo ajudar. É o cara que eu consigo falar, cara, faz isso, toma esse contato, E é o cara mais solitário, porque eu entendi que eu tenho dois perfis, eu tenho o cara que é sócio sozinho, ou eu tenho o cara que tem sócio, mas esse sócio é alguém da família. Seja uma namorada, seja pai. E aí ele no final das contas, é ele que assume mais as responsabilidades, ele que assume mais ali a a tomada de decisão. E aí essa turma estava todo mundo se sentindo solitário pra caramba, Não porque ele não tem alguém pra pra poder pedir ajuda, mas é porque ele tem ego, ele tem uma questão ali que impede ele de pedir ajuda. Então eu começo a mostrar pra ele que, cara, não é ChatGPT, não é Cloud que vai ah te ajudar. Porque se você vamos supor que você tem problema super complexo aqui. Eu vou coloco no ChatGPT, em minutos ele me traz uma resposta completa. Mas poxa, será que aquela resposta é a é a resposta correta? Problema de nível de igual é aquele? E aí eu comecei a entender também que é muito sobre emoção. É, quando empresário toma uma decisão difícil, é uma decisão emocional. Quando o empresário ele tem que demitir alguém que ele gostava, é emocional. Quando ele tem que ter uma conversa com sócio que não é fácil, envolve emoção. E a inteligência artificial, a única coisa que ela não tem é emoção. Então a eu eu defendo que a a próxima onda de empreendedores que que que vão vir, são empreendedores que entendem que eles precisam ser em mesas, e ter, abaixar a guarda, e a e a meio que quase amassar o ego dele, pra poder ah, compartilhar as dores que ele está vivendo. E aí beleza, ele entendendo que em conjunto, trazendo ali que ele também tem dificuldades, ele começa a quase que tirar piso que ele tinha nas costas, e aí ele consegue ficar mais leve e aí ele começa a se motivar pra ir tomando melhores decisões. E aí aonde que está a mudança disso tudo? Eu entendi que meu propósito era exatamente esse. Era ajudar o pequeno e médio empresário a sair de ponto a para ponto b, onde eu não vou cobrar valores ah enormes, e coisas do tipo, pra público que não tem condições. E a minha briga com os meus, com as com as pessoas que eu estava ali em parceria, era essa, que eu não, eu deveria cobrar muito mais. Que o público, o ICP Que Eu Estava Trazendo Não Era O ICP Exato, Que A Gente Tinha Que Conversar Era Com A Bolha De Belo Horizonte, Nova Lima, que não sei o quê E aí eu acabei desvinculando. Ali do pessoal do Belvedere. Pelo pelo entendimento de que a gente tinha propósitos diferentes.  Them: Que é a galera tipo da BeeHouse e que aqui é a casa,  Me: Isso.  Them: que aí é o Japa e o Célio, é basicamente eram esses né?  Me: Exato. E já é, que já são empreendedores, consolidaram empresas, que que que evoluíram, que cresceram? É, e que agora eles querem trabalhar em cima do m e a, do Então o objetivo deles ali no final é é prestar serviço e tudo, mas em troca de E aí é em troca de para uma venda, ah futura. Então, ah isso, tipo assim, eu acho a ideia muito legal, ah mas não casa. Porque o meu público agora, o cara que eu quero impactar, ah ele ele tem empreendimento pra poder se salvar. Ah, ele tem empreendimento que ele precisa estar lá sábado, domingo, ele precisa estar o tempo todo olhando, porque é o sustento da vida dele. E esse cara todo dia ele acorda e fala, cara, se eu tivesse no mercado de trabalho será que ah eu não estaria mais tranquilo? Não estaria passando menos dificuldade? Porque ele sabe que ele é bom profissional. Então, a gente teve uma divergência de de públicos, aí a gente entendeu que que não estava fazendo mais sentido. Porque basicamente eles queriam utilizar da mesa pra atração pra como se fosse topo de funil, pra tração, mas ah eu não quero ah ah viver de aparência, ah, e coisas desse tipo. Eu estou sendo bem sincero, ah, com você, tá?  Them: Não, e e eu estou achando ótimo, porque eu acho que aqui é de verdade assim ah, primeiro dizer que eu sou muito grata por isso, porque, você sabe o que que, você entende muito do que se passa na cabeça do empreendedor, e quando você me traz isso da ah você você coloca aqui como espaço seguro pra gente né, pra você também como empreendedor então, agradeço muito por essa confiança, essa transparência, Assim Luís, ah eu tenho algumas dúvidas ainda sobre esse seu ponto só pra pra gente esclarecer. Vocês eram sócios ou eram parceiros?  Me: Bom, a gente tinha uma parceria, a gente estava desenhando pra uma sociedade.  Them: Tá,  Me: Mas aí até depois,  Them: então no que se dispôs foi na parceria né?  Me: Isso, isso. Então eu eu basicamente, eu era o topo de funil, e aí eu eu eu levava pra eles os clientes que eu achava que faria mais sentido pra pra eles ali pro serviço que eles prestavam.  Them: Y ahí, con ese finalização da parceria, você perde o o acesso ali à casa como de realização dos eventos.  Me: Isso. Eles até me trouxeram uma proposta, de aluguel, de poder utilizar o espaço ali, e aí eles serem ah Patrocinadores, Mas Ah Agora Eu Optei Por Não, Por Ir Pra Outros Espaços. Porque Basicamente Eu Estava Trocando Uma Parcela Da Sociedade Pelo Pelo Uso Do Espaço. E Isso Não Não Fazia Sentido, Sabe? Eu Tenho, Em Belo Horizonte tem espaço, a gente vai até o nosso de hoje vai ser no ali que é na no Santa Lúcia, que é espaço super legal, super interessante, Então não não não fazia sentido eu trocar a sociedade, pelo espaço. E e e e mais, o espaço é muito legal, enfim, mas o meu empresário, ele mora na Pampulha, ele mora na na lá no Santa Teresa, no Santa Inês e tal. Então tipo assim, eles se esforçavam demais poder ir pra lá. Ah, ele não é porque ele mora ali do lado e coisa do tipo, então eu tenho, eu tenho espalhado pelo Belo Horizonte inteiro. Então eu posso, ah, pegar outros pontos de Belo Horizonte que até vai facilitar regiões mais centrais, ah coisas desse tipo.  Them: É e até te provoco mais, a gente trazer isso pra contar, acho que é o maior polo industrial de Minas Gerais e,  Me: Exato, exato, exato. É a metodologia da Mesa hoje,  Them: e a gente, isso aqui. Eu estou te perguntando,  Me: eu entendi que ela ela pode ser replicável, sabe?  Them: Então,  Me: Nesse formato que a gente está fazendo, a gente levar pra outra cidade, a gente consegue o o nosso grande diferencial está sendo o sistema que eu criei, onde basicamente a gente consegue ter uma inteligência ao longo do tempo, Então, por exemplo, a Hannah, pra pra gente ir pro agora, ah ela foi analisada durante ano. Frequenta a mesa. Então ela foi muitas informações que foram dadas durante ano, ah que que se jogam e é, poxa, olha, Ana, é esse aqui é o seu diagnóstico, é esse aqui que a gente precisa levar. E aí ela virar e falar assim, caramba, ah, que interessante. Até eu vou vou te mostrar áudio aqui dela, vamos ver se se dá pra escutar, que é que é exatamente o que a gente está fazendo. E aí, esse sistema, estando bem e e a gente fazendo treinando pessoas, eu acho que faz muita diferença. Vamos ver se tu você consegue escutar Luís do céu. Tinha lá pra Vanessa agora não sinto que no uma câmera, na minha cabeça o tempo inteiro. Caramba, excelente. Excelente assim. E, os dados que eu senti que eu que faltava né eu entregar, são os dados que o relatório também traz isso como perspectiva. Poxa e ainda tem choque emocional que ele fala né que todos os conselhos, eu dei pros outros, agora eu preciso trazer eles para mim. Sensacional. E esse questionamento também em relação ao fundo eu tenho outras questões a mim. Reunião do a reunião do que a gente faz também, ela também é gravada. E aí eu consigo identificar que que cada falou. E aí eu e aí graças a Deus tem inteligência artificial, né? Eu estou conseguindo fazer com que eu tenha sistema onde eu tenho pasta de cada membro, e aí eu tenho seções esses membros, onde eles vão trazendo os problemas, e o meu trabalho ali é conectar. Ah às vezes eu consigo ajudar com a minha experiência, mas eu não preciso ser o cara que mais entende. Eu preciso conhecer cara que entenda. E aí eu vou fazendo essas conexões. E e no final eu eu eu estou sentindo que o cara grande, ele pode até gostar desse produto. Mas o cara pequeno é o que precisa. Ah é o cara pequeno que que às vezes pensa em desistir, que está ali atolado de dívida e tudo, é ele que precisa desse produto. E é produto, é barato, É produto que ele consegue acessar e que eu consigo gerar impacto nele. Então ao invés, a grande decisão foi essa, ao invés de eu focar no cara já grande, que tem dinheiro pra poder gastar, pra comprar pagar uma consultoria de cento e cinquenta, de duzentos mil reais, eu criar produto em que eu consigo pegar a base, Eu consigo pegar o cara que realmente constrói Brasil. Porque se eu sair por aqui na rua, eu vou ver muitos empreendedores, mas também muitos empreendedores que estão perto de uma placa aluga-se. Perto de colocar uma placa, vende-se, porque ele já não consegue mais pagar conta, ele nem usa mais o nome dele, ele tem que usar o nome dos filhos, porque o nome dele já está sujo. Então, é é por isso que eu fiz essa mudança. E aí eu comecei a ver que tipo assim, ter Ferrari, ter não sei o quê, estar no Belvedere, ah, não fazia sentido. Ah, e e eu poderia ter eles como parceiros, e foi isso que eu que eu propus pra eles. Pessoas que eu posso ali, beleza, se esse cliente faz sentido, eu indico, mas eu não tenho obrigação nenhuma de indicar por ter uma parceria. Eu preciso indicar pra Maiara quem é o melhor no que vai poder ajudar ela. E não aquele que eu tenho parceria ou algo do tipo.  Them: Uhum. Não eu acho que fez muito sentido assim Luís primeira coisa é, cara eu acredito muito no seu propósito. Acredito muito no seu projeto.  Me: Eu estou estou te escutando, viu? Só vou tirar  Them: Desde desde o dia que que a gente se  Me: poder colocar Pode falar.  Them: conheceu, na verdade assim desde quando eu fui preencher o formulário e tal acho que nada por acaso sabe? Ah estava procurando algo do tipo assim, e eu estava bem de saco cheio assim bem sem estômago pra coisa de g quatro e tal, e aí eu comecei buscando algo diferente assim foi quando eu, encontrei ali, e aí desde de quando eu preenchi o formulário você retorno sobre a minha resposta no formulário então, teve muita conexão e eu acredito muito, tanto no seu propósito quanto no projeto. Falando assim a nível de de projeto mesmo de de negócio, né? Tem alguns pontos que traria de feedback assim se, se você achar interessante. Ah, eu, eu acho que nessa remodelagem, faz muito sentido algumas coisas que você trouxe, não sei se focar em pequenas empresas, talvez fazer recorte só por médias, sabe? Porque uma, talvez isso tem a ver com o meu momento e aí você faz filtro, talvez não, talvez seja só  Me: Ótimo.  Them: seja pequena e média também, mas eu modelei algumas coisas aqui pra média, por quê? Hoje você tem o falando com a pequena, Minimamente ali o cara que quer ele bate na porta do SEBRAE e tal tem alguma coisa. Pras grandes, você tem esses caras aí de São Paulo e tal assim, coisas todas, falando com os grandes, que é de verdade empresário grande com de Belo Horizonte ele até prefere ir pra São Paulo, pagar pra esse negócio e ir pra São Paulo do que fazer uma coisa com M BH. Agora quem está conversando com o médico? Sabe? Quem de estar tipo assim,  Me: Tirar uma dúvida, quando você quando você fala médio, você está falando de faturamento anual de quanto ali? Porque eu acho que esse é ponto que hoje a gente tem,  Them: Eu acho que de cinco, Não sei, é isso?  Me: Tá. Beleza. Estamos alinhado. É, o hoje o que eu vejo é até dez.  Them: Uhum.  Me: É o cara tem até até, por quê? Porque eu entendo que, nessa faixa eles estão vivendo muitos problemas similares. Mesmo que sejam de setores totalmente diferentes. Já é o cara que tem funcionário, já é o cara que tem ali uma folha de pagamento, ele já tem time, ele já tem enfim, são vários problemas similares. Então eu concordo, E aí, eu eu eu eu estava usando a questão do pequeno e médio, porque por exemplo, eu tenho o Rodrigo, é da Vértice, que é cara que já tem uma empresa há quatro anos, ah uma agência de marketing, mas ele está com faturamento mensal ali em torno de trinta, quarenta mil. Ah, que é faturamento baixo. Ah, mas ele também, ah, a o impacto que eu estou que eu estou gerando nele,  Them: Não então faça  Me: está sendo positivo. Então,  Them: também o pequeno, né? Faz sentido assim.  Me: é é,  Them: Ah não, não é ok, então esse era  Me: E e aí, só vou trazer só só mais ponto. E aí, qual que é a maior trava dele? Ele é cara que veio do mercado, ele é muito técnico, cara que tem potencial enorme, mas ele não está conseguindo é vender isso pro mercado. Então ele dá desconto, ele é aceita qualquer coisa pra poder realmente ter ali conseguir pagar as contas, e entrega serviço muito maior do que ele realmente está cobrando. Então a é muito mais uma questão no caso dele, de coragem de vender. Ah dele ter a convicção de que velho, eu tenho produto legal, ah, e eu preciso silenciar essa voz que fico pedindo pra eu desistir, pra eu voltar pro mercado, ah coisas do tipo, porque eu ganharia muito mais se eu tivesse no mercado. Então é é pouco, é pouco nessa linha, quando eu falo do pequeno.  Them: Ah, não acho que faz sentido mesmo quando você isso, e acho que o como você conduz também né Luiza então por exemplo ah, se você faz uma triagem ali com candidatos e aí por exemplo o candidato tem faturamento baixo, mas ele tem perfil técnico alto, da né? Agora se ele não tem perfil técnico e também não tem faturamento aí complica o né por É.  Me: Yes. Yes. Exato. Porque aí ele porque aí ele não consegue ajudar o outro. Porque é exatamente isso, ele eu preciso que o cara o faturamento, ele ele, porque eu posso estar num momento ruim da minha empresa, É, e aí o faturamento está mais baixo. Mas se esse cara ele tem uma competência técnica muito grande, por exemplo, ele está numa transição de carreira, Ele é foi executivo de mercado e tals, e aí agora ele quer empreender. Ele está com uma empresa que está nos seus primeiros anos. Ah, esse cara, ele tem potencial de colaborar, por exemplo, com a Maiara, muito grande. Porque é cara que entende tudo. Mas, ele ele não está conseguindo se ajudar. E e esse é o grande ponto. Às vezes a gente ajudou ah tantas outras pessoas, com coisas que a gente deveria estar executando o nosso próprio negócio. Mas a gente não tem ninguém pra poder virar e falar assim, cara, você só precisa fazer exatamente isso que você está falando. E e aí é até princípio que eu falo, na hora que a gente está ajudando, o primeiro ouvido que escuta o que eu estou falando é o meu. Então, quando eu estou falando pra você, eu estou falando pra mim também. E aí eu mesmo estou reforçando, cara, é exatamente isso que eu tenho que fazer. Eu estou chegando em conclusões. Que é basicamente o que a terapia faz. Ela te coloca pra falar, ela vai te guiando, e aí beleza, eu chego numa numa conclusão sozinho ali, cara, isso é isso que eu preciso.  Them: É eu acho que esse perfil também que está falando, eu eu me incluo nesse perfil, incluo o Igor também nesse  Me: Exato.  Them: é perfil bem interessante de você trazer também pra pra pra conversa porque, esse é o meu perfil assim eu venho de uma trajetória corporativa, muito técnica e tal, aí começo a empreender e aí tipo o tecnicismo me levou até ponto muito bom ali tem uma robustez institucional, mas hoje o que o negócio mais precisa de mim é o que eu tenho o maior eu não sei vender. E hoje a não precisa do meu eu tenho duas gerentes lá pra entendeu pra, ela precisa que eu vá pra relações institucionais, pra venda e tal,  Me: E e você deu o exemplo certo que é tipo assim, o Igor.  Them: Então, exato.  Me: O Igor é cara, tem uma capacidade técnica enorme, passou poxa, por grandes empresas de consultoria, agora está comprou produto, Mas, é isso, ah ele não está conseguindo vender. E aí às vezes o o vender é só ele ter foco e ter cara que vai e ele falar assim, oh, eu ligo pro Igor quase todos os dias. Eu falo, e aí Igor, você ligou pros caras que eu falei pra ligar? Ah, não, é porque eu estou não, Igor, para de perdendo tempo nisso. Cara, você tem que vender o seu produto. Você confia que ele é bom? Confio. Então vai vender. Ah, se eu tivesse pegando só o médio, o Igor estava ali descartado. E aí ele estaria tipo, frustrado, por quê? Porque o cara que saiu de uma transição, ele guardou dinheiro, e aí ele está ali, poxa, esse dinheiro. Só que o dia a dia nosso vai consumir nesse dinheiro. Se o projeto que ele idealizou não vinga, esse cara ele volta pro mercado. E aí ele volta frustrado. Ele volta tipo, cara, eu não consegui ah não deu certo, poxa, sou mais de empresa que não deu certo, Então esse cara ele também precisa da minha ajuda, e aí eu acho que você acertou muito bem. É cara que, tecnicamente é muito alto, ah, tem potencial de construir grande negócio, porque ele já ajudou mil e outros negócios a a a a se tornarem grandes, mas agora é ele que precisa de ajuda. E aí quando eu falo a questão do ego, ele precisa entender que ele precisa de ajuda. E aí, poxa, agora eu estou aberta também. Eu eu ajudei tanto, agora é a hora de eu ser ajudado também.  Them: Não faz faz muito sentido assim Luiza, acredito muito, acho que é refinamento mesmo do modelo de negócio, nesse sentido, Ah agora o outro ponto de que que talvez eu traria pra gente aqui, é sobre essa composição que faz desde a nomenclatura né de a mesa, até o formato que eram os encontros, com a curadoria gastronômica, sabe? Cara, ah isso daí eu acho incrível, e e eu não sei assim se não sei se isso fica muito caro, se sonera demais o produto sabe? Mas se tivesse como você manter isso porque isso daí eu acho que, ambienta demais sabe as coisas assim a proposta, e aí trazendo feedback se desse pra manter isso eu acho que isso também ah valoriza, não que valoriza mas traz uma roupagem diferenciada, e e conversa muito bem sabe com com o nome e o modelo de negócio assim. Talvez não no sentido de ser todos né igual ah vai ser a reunião do pô tem que ter jantar né talvez não seja ali mas, ah então, tem formatos e aí desses formatos pra quem é do é o jantar ou é o coffee e tal, porque eu acho que nisso daí você foi muito cirúrgico também sabe de ambientar ali, ah essas pessoas.  Me: Não, eu acho que Exato não isso é hoje, o evento de hoje, por exemplo, não vai ser na mas ele vai seguir o mesmo padrão de jantar e tudo. Mas por quê? Porque eu entendi que o ambiente e a comida, ele ajuda a baixar a guarda do empresário. Ele ajuda a o cara a trazer com mais leveza, sabe? Eles e aí é quase que dente de casa. É, e aí é o poder que uma mesa tem, né? É de você realmente, poxa, se sentir, se eu jogo cara pra uma sala de reunião, o cara ele vai armado. Por quê? Porque o cérebro dele está entendendo que ele é negócio que ele tem que vencer. A gente foi educado a a jogar jogos finitos, né? E não jogos infinitos, Então é o jogo finito é o jogo que acaba. Ele tem hora para começar e hora para acabar, e existe vencedor e não existe perdedor. Né? Então quando você joga o cara pra uma sala de reunião, ele acha que é isso. Não, quando eu crio ambiente onde tem toda uma onde é eu mostro pra ele quem está tipo em casa, Poxa, é exatamente. E aí é aí é desafio meu. Porque agora que eu voltei pro mercado pra voltar a fazer orçamentos e tudo, eu me assustei muito, com os preços que o mercado tem tem cobrado. Ah, o evento de hoje que eu vou fazer e eu não tenho ah problema nenhum em compartilhar com você, Ah, é evento de uma noite de quatro horas, que vai ali em torno de nove a dez mil reais. Noite. Então, só que só que aí é ponto que eu entro de dilema. Eu eu eu aí você trouxe a sua vulnerabilidade, que é vender, minha vulnerabilidade é o financeiro. Ah, eu sou cara que, não ainda tenho estudado, estudado pra tentar entender psicologia financeira e coisa do tipo, mas eu tenho uma dificuldade. Mas eu enxergo que eu ainda estou num m v p do meu produto. Então eu tenho que continuar investindo, tenho que continuar testando, se poxa, se eu entendi que o ambiente ele tem uma força, eu tenho que tentar encontrar uma outra frente. Poxa, será que vai ser patrocínio? Empresas patrocinando para que eu consiga executar isso? Talvez seja seja caminho. Então, e até aí olha que é o lado bom, eu te falar isso, eu já estou aqui poxa, que que eu não fui atrás de patrocínio? Ah, por e e é só conversar com uma empresa, eu não ter estande, uma coisa, eu preciso encontrar como que aquela empresa ela também vai conseguir ser bom pra ela aquele evento. Então, acho que é isso.  Them: É e e também o formato de parceria né, Luiza? Por exemplo o o Jones ali é Jones mesmo lá da da Beer House, o Ramón. Eu conheci ele, antes ali eu reencontrei ele lá né? Conheci ele, eu jogo tênis e ele ele tinha quiosque assim dentro de uma academia de tênis e tal, E aí às vezes cara tipo assim, pra essas pessoas que figura também na área da então eu já vi que você fez coisa com a Sofia, tem esse cara, eu tenho  Me: Sí.  Them: apresentar que é o Cozinho pra ela e tal. Estarem também nisso é uma oportunidade deles depois em algum momento fazer corporativo entendeu?  Me: Besat.  Them: Então como também às vezes criar uma cartela de parceiros nesse sentido assim, né? Ah então,  Me: Perfect, aside.  Them: não necessariamente só mas eu tenho uma cartela de parceiros que cobre essa parte, sabendo que ali também eles vão estar dispor no produto deles e e gerando  Me: Exato, perfeito, perfeito.  Them: futuras conexões, sabe? Bom eu acho que era esse assim os pontos e e estou torcendo muito acho que agora, é próximos passos assim né, ah as turmas você está compondo elas a cada semestre é isso? Os bordes assim semestre?  Me: Então, é, a gente teve tem a primeira turma agora, que veio em fevereiro, e aí eu vou abrir uma nova turma agora em maio. E aí eu vou fazer evento, dia vinte e de maio, que é como se fosse uma simulação de aí eu vou trazer tema que é a inteligência artificial. E aí vai ser dois membros da mesa trazendo como é que eles estão implementando inteligência artificial no negócio deles. E e aí eles vão trazer como que você também pode implementar. E aí a implementação de inteligência artificial não é uso de cloud igual a gente está usando aqui duas. É, que que eles mudaram realmente e que moveu o ponteiro na empresa deles? Então é o César da Multiverso, que é, mas aí qual que é a diferença dos dois? Os dois eram desenvolvedores, né? Então eles eles vão passar ali, pontos do que que o mercado tem mentido sobre o uso de inteligência artificial, e o que que realmente na prática dá pra você fazer e o que que você precisa de desenvolvedor, ah, pra poder gerar. Então eles vão abrir ali, vão abrir pra Hot City, vai ter uma trabalho prévio, então todo mundo que chegar vai ter que passar por uma imersão dia treze, que é uma imersão de dia inteiro, e aí não tem custo nem nada, pra pra todo mundo já chegar calibrado, sobre o que que é IA, e aí lá vai ser todo mundo com computador aberto, vai ter é tarefas pro pessoal ir fazendo. A a ideia é que a que o cara saia de lá, já com algumas tarefas. Mas é o conceito básico da mesa, que é empresário ajudando empresário e e e ali o que que ele está fazendo e o que que o cara também pode pode fazer. Mas me, agora a minha pergunta é, como é que eu posso te ajudar?  Them: Eu me candidatei pra essa segunda turma, qual que é o valor Luís?  Me: Então, a o esse evento que a gente vai fazer, ele custa quatrocentos e noventa. Ah, se se se se você  Them: E e participar do do mesmo tipo fazer parte lá do  Me: Tá, o valor do ele está quinze mil semestre.  Them: Quinze mil  Me: Isso, aí a gente parcela, e aí pra esse mês, pra esse próximo ah tendo em vista de ajudar o o empresário, eu devo fazer seis meses, mas com uma parcela de até doze vezes.  Them: Tá, está bom. Eu me candidatei para esse segundo aí e esse do dia vinte e quero até ver se nesse dia vinte e meu marido consegue meu marido está super, ele é desenvolvedor e ele está muito envolvido com essa coisa de IA né então tem IA eu volto falando com ele e eu falei ah, que é legal você ir num em desses assim, que é uma coisa fora,  Me: E mesmo se ele, se ele não puder no dia vinte e se ele quiser ir no do dia treze, está super aberto, não tem custo nenhum. Com parceiro que é da DNA, e aí eu consegui pra que todos os membros da mesa estejam lá. Então eu terminando aqui, eu te mando. Ah, certinho e e vai ser prazer. Receber vocês lá.  Them: E aí por fim, Luís, só pra entender a ideia é, medida que forem concluindo as turmas do a ideia é manter ali os membros numa espécie de comunidade?  Me: Isso, aí a minha ideia é é que eu faça, tenha os encontros, que aí eu preciso que sejam grupos menores, mas a minha ideia é voltar a trazer grandes Por quê? Porque se eu tenho a comunidade como produto, esse cara ele vai lá, a comunidade é pra se vender. Agora se eu tenho o produto sendo os os boards na hora que eu junto essas pessoas pra elas poderem escutar palestrante, elas não estão preocupadas em ficar vendendo uma outra outra. É natural à venda. Então é uma conversa onde que eu estou te, ai, ai, Maia, o que você está a fazer? Ah, cara, não, eu faço, tenho super interesse. Então é uma venda muito mais natural. Então a minha ideia é que tenha uma comunidade, é como se fosse uma f g v, formada por alunos de turmas diferentes, onde eles se encontram e existe a comunidade de exalunos ou de alunos, ah da f g v. Então a minha a minha ideia é ir nessa linha. Eu vou ter a comunidade, mas que são membros de produto, entendeu?  Them: Legal, muito bom, não aí fecha, acho que fecha a cadeia, fecha bem.  Me: Exato, exato.  Them: Bom Luís, ah como pode me ajudar? Eu eu tenho uma lista aqui, mas aí é bom te escutar pra gente entender em que momento que está assim. Ah deixa eu, eu acho que se eu te apresentar umas coisas muito assim, a Fortine está bem contextualizada né sou fundadora da  Me: Sí.  Them: associação sem fins lucrativos, sem finalidade política e religiosa, e aí esse ano a gente está completando anos, né? E estamos por uma grande virada de chave, eu vou abrir alguma uns dados aqui bem pra pra gente, mas só pra pra gente pra você ver pouquinho do do que que eu estou, de que momento que que a gente está falando assim.  Me: Quiser que eu tire a minha inteligência artificial aqui, eu posso tirar também, tá? Se você quiser.  Them: Não, não, problema não te resolve.  Me: E aproveitar e trazer ponto, aqueles que você fez comigo, poxa, você tem que fazer mais àquilo. Ah, ficou muito legal, sabe?  Them: Eu quero fazer o seu logo cara, a gente tem que é muito bom. Mas aquilo dali é produto também, a gente entrega  Me: Vamos fazer.  Them: dali pra quem criou algum em alguma algum ponto nosso. De de contato. Ou vai ser voluntário estratégico, ou vai ser conselheiro, ou vai ser parceiro institucional, ou vai ser patrocinador. Então,  Me: There you go.  Them: a gente tem aquilo dali, aquele é produto  Me: Entendi.  Them: pra essas quatro frentes. No caso do Igor, ele ele assinou termo de voluntariado estratégico, ele está compondo agora o nosso comitê de gestão. Então com dedicação voluntária de uma hora e meia semanal. E aí, aí a gente está superfeliz com a chegada dele, foi muito legal, super engajado ele. Isso, a Fortini tem crescido ali depois da pandemia né, primeiro desses dez anos, os cinco primeiros eu operei tudo no voluntariado. Só é tipo, só no amor, porque é diferente de negócio também então, eu eu fundei em dois mil e dezesseis e aí eu fiquei todo dois mil e dezesseis entendendo que que é criar uma ONG, o que que é estatuto, eu não sabia nada e, ir me dedicando e a minha reserva se esvaindo, minha reserva pessoal. Aí no com ano de reserva eu falei meu Deus tem que voltar pro estou me endividando. Então de dezessete pra frente, dezessete até dois mil e vinte, eu era CLT, eu era gestora do programa de responsabilidades da FIAT, agora mas enquanto eu estive lá  Me: Sì. Sí. Ajá.  Them: FCA, eles vão mudando né? Então eu geri o programa deles, e também fazia, rodava no paralelo tudo no voluntariado. Quando foi dois mil e vinte começar os primeiros aportes financeiros, e uma da dessas entradas foi, não sei se já ouviu falar da rede Gerando Falcões, eles são de São Paulo muito conectados com o Paulo Jorge Lema e tal,  Me: Sí.  Them: E aí, no na na o processo era com a liderança, não a Fortini. E aí eu passei nesse processo de nível nacional, desse nível nacional eles escolheram oito lideranças, eu era uma dessas, e aí eu tinha contrato de exclusividade. Foi quando eu pedi demissão, e aí a Fortini virou uma espécie de franquia ali da rede Gerando Falcões num contrato quatro anos, mas eu não podia mais trabalhar pra Fiat ou nenhum outro. E aí a gente começa a ter, ah o o a nossa nossa cadência financeira né? E aí esse gráfico aqui amarelo mostra pouco de de crescimento de de quarenta por cento ao ano aproximado. Né? Esse ano a gente está projetando isso também, ano passado a gente, ah a gente a gente não chama faturar né estou, falando aqui pra colocar na na sua linguagem, a gente chama de a gente só tem receita né? A gente teve uma receita ali de aproximadamente quatro milhões e esse ano a gente tem uma meta de seis milhões. E aí, o que que é o grande desafio Fortini? É isso daqui olha, deixa eu achar a sua tela aqui a lâmina que setar exato, que aí eu eu consigo mover ela aqui, Quando a gente vem pra essa relação aqui dos, dos investimentos, Mudou a tela aí pra você, né?  Me: Mudou, mudou.  Them: Qual que é o desafio da Fortini hoje, Luís? A gente tem uma dependência financeira enorme, esse amarelo que é PJ aqui, ele está basicamente todo concentrado em lei de incentivo fiscal.  Me: Claro. Ajá.  Them: Por quê? Porque é a minha expertise técnica. Eu estava na minha época de Petrobras, de Fiat e tal, eu geria portfólio de grandes corporações, a Fiat tinha muito recurso próprio, muito, mas de maneira geral eu consegui entender muito bem a manobra e é uma coisa muito  Me: Sí.  Them: técnica dos incentivos fiscais. Então hoje a Fortina ela tem uma dependência financeira de aproximadamente noventa por cento e é mais de noventa por cento de incentivo fiscal. Agora completando dez anos, qual que é o foco desse dez anos e do ano de dois mil e vinte e seis? É a gente mexer esses ponteiros aí. A gente quer trabalhar muito de pessoa física, e receita própria, e doação de sem incentivo fiscal. É claro, sabendo que incentivo não quer sair desse ponteiro de noventa e cinco por cento de dependência, pra cinquenta, não é sobre isso. Ali ano a ano em torno de de dez por cento aí.  Me: Claro. Clard.  Them: E aí, pra esse ano, eu vou começar trabalhar com eventos, então a gente vai fazer almoço dos amigos da Fortini pra celebrar os dez anos, e esse almoço vai ser assim almoço muito no sentido dos amigos da mesmo. Valor da mesa vai ser mil e duzentos reais, a gente só vai vender mesa, e só pode vender mesa quem tem alguma conexão com a Fortina. Mas por quê? A gente quer pessoas lá que tenham algum algum ponto de contato com a Fortini, lá a gente fazer a conversão de doadores recorrentes. Esse é evento. Aproximadamente quatrocentas pessoas e a gente fechou parceria não sei se você já ouviu falar o buffet alvino bitecourt de contagem, e é muito importante que a gente faça em contagem que é onde está a nossa sede administrativa.  Me: Billings.  Them: Aí a gente vai fazer outro evento, que vai ser o Gala Fortini. Mais no final do ano. A gente não tem tudo fechado ainda, mas esse é dos eventos que eu pensei que você pode se envolver com a gente. Esse gala Fortina a gente pretende fazer ali onde é o Monte hoje, ah naquele salão ali do espaço cento e quatro, sei se você conhece. Mas que foi exatamente onde a Fortini foi fundada.  Me: Conheço, ajá.  Them: A gente com o r p, que é o o Jerônimo e aí, a gente está tentando avançar nisso. E aí esse evento a gente quer trabalhar com tíquete da cadeira de mil reais, e trazer também ali algumas celebridades pra compor ah o público né desse evento. E aí vai ser o Gale Fortino. E aí nesse evento, os produtos já não é doação de pessoa física recorrente. É são os embaixadores da Fortini, pessoas que traz tíquete também ah anual de doze mil, de pessoas na rede deles, Ou ah empresas mantenedoras, que é a de doze mil ano também mil reais mensais. Então por que que eu estou, estava tipo uma chuva de produtos aqui né mas por que que eu estou trazendo pra você? Porque eu, eu estou nesse processo assim pessoal e e no empreendimento também de me mover, de sair desse lugar de alguém que sabe fazer muito bem a gestão de projetos e né de, de incentivo fiscal pra ir pra lugar de vendedora, de me conectar com empresários e, e eu, eu lido muito bem com com com níveis de liderança dessas grandes né então por exemplo, ah na Vale não mas, dos que estão aí no nosso portfólio, Vale está ou não, mas tirando Vale Itaú, é Ticéia é nível diretoria que eu que eu me relaciono pra gestão desses projetos de incentivo fiscal.  Me: Sí.  Them: Então eu tenho essa linguagem, muito bem, fluida, com o corporativo, mas agora o meu desafio é conversar com o empresário de médio porte. Que é aquele cara, que vai pegar doze mil ano, e aí eu envelopei pra ele produto de responsabilidade social pra marca dele, próximo do que eu entrego pras grandes corporações. Por exemplo a gente naquela palestra lá do do Fred né da da cara preta, você viu que o cara do início até o fim ele falou de então isso é uma coisa que está movendo muito os negócios. Mas  Me: Sí.  Them: pras corporações isso é uma obrigação.  Me: Sí.  Them: Como que a gente leva e e traz essa pras médias empresas, sabe? Então esse é o meu desafio do momento, e aí o produto ele está nesse valor assim de, de doze mil ano, ou, de ser embaixador que é investimento de mil reais mas aí não é a marca da empresa né mas o o empreendedor ali como, como alguém que coopera ou colabora com a Fortini, E aí eu acho que essas duas coisas Luís, dialoga muito com a mesa, sabe? Então eu,  Me: Sí.  Them: eu não tenho assim uma proposta fechada e tal mas eu queria muito conversar isso com você por quê? Esse evento Galo Fortini, eu quero ter muito bem definido quem são os meus parceiros que vão fazer essa coisa comigo acontecer, e eu pensei seu nome, então esse é ponto. Não tenho ah tenho que fazer isso ou tenho que fazer aquilo tipo, eu me conecto muito por propósito então eu tenho sonho, o sonho é fazer dez anos e tal, quem são as pessoas que eu lembrei que eu pensei, e aí saber se está no momento dessa pessoa ou não pra ver com quem que eu sigo e com quem que eu não sigo. Então, te trazendo essa proposta desse evento da ala Fortini, e esse dos embaixadores e empresas mantenedoras então o embaixador aqui, que se conecta com, ah trazendo da rede dele sabe amigos, familiares, pessoas, que vai ali somar aporte de de mil reais  Me: There you go.  Them: mensais pra Fortini, esse é embaixador. Ou uma empresa mantenedora que é aquela que doa mil reais mês ou doze mil ano. E eu acho que tem muito a ver com o seu público, inicialmente o que eu pensei era num formato de comissão, sabe? Ah, isso funciona muito pra mim porque como eu te falei eu não sou uma vendedora. Ah e aí eu acho que esses ambientes que me proporcionam ser uma vendedora eles precisam ser remunerados  Me: Clard?  Them: sabe? Tipo então, como se o Luís me coloca na mesa com aquela empresa e tipo tá eu estive lá apresentei a ele mas porque o Luís me apresentou, qual que é a fatia nesse bolo do Luís? Eu gosto disso sabe? Acho justo, não sei se funciona assim pra você se você já fez nesse formato. Então eu queria te apresentar até pra gente ver se faz sentido ou se não, por Eu comecei uma busca muito grande por esses grupo, sabe Luíza? Então eu me conectei lá com Rafael acho ele até esteve num evento seu. Ah, pessoal do g quatro, a iDig, aí a Ana me mostrou vista e tal tal tal, mas Luís não é porque eu estou nessa reunião com você. Nada me conectou igual a mesa.  Me: Obrigado.  Them: Ah tipo assim, estou dizendo que eu não confio nos outros e tal tal mas, é sobre união de propósito, eu acredito muito em união de propósito. Aí eu eu posso ter uma avaliação sobre o seu produto e o produto deles ah o produto de é legal é muito legal e tal. Mas nenhum eu tive uma conexão como eu me conectei com você, uma conexão com propósito,  Me: Uh-huh.  Them: sabe? Então por isso que estava ansiosa, e até te peço desculpas dessa insistência, ansiosa pra conversar,  Me: No.  Them: você, porque às vezes eu criei uma coisa na minha cabeça que pode ser bom, que, sentido e tal, Ah, e e você me dá feedback e fala não Maiara, pro momento que eu estou e tal, não não dialoga, não casa e tal, até pra talvez eu, então deixa eu procurar outros ver se funciona com Mas eu queria, ah que for começar você e mais do que isso eu queria que desse certo com você. Por conexão de propósito sabe, que eu identifiquei.  Me: Perfeito. Eu acho que é muito legal, eu acho que eu eu eu eu gosto muito do do seu projeto, acho que também me com com você, não não não foi à toa que eu trouxe e falei coisas aqui que né, os membros da mesa ainda não sabem dessa questão da da eu ainda estou pensando como é que eu vou comunicar isso, ainda estou estou estruturando. Que que me que que me veio na cabeça enquanto a gente estava conversando? Primeiro, tipo, a venda, ela pra pra poder, pra você poder se ajudar, ela a gente precisa fazer trabalho de conscientizar esse, ah, médio empresário, ah, da importância, a gente já sabe que as grandes corporações já entenderam, ah elas têm questões fiscais, ah que que ajudam e e e muito, Ah, e o pequeno, e não vou pegar o pequeno, mas o médio empresário, ele ele não entende. Talvez ele vai ele vai com os doze ali, mas nos com o sentimento de que a, eu sou uma boa pessoa. E não às vezes que, poxa, também é bom pro meu negócio. Não é que eu não é só que eu sou uma bom uma boa pessoa, mas é bom pro meu negócio. Então, eu eu acho legal e aí eu já te vou te trazer esse ponto pra você pensar, em como você pode aproveitar desses grupos, pra aumentar a conscientização. Por quê? Se você depender só de você, pra pra poder ir nos eventos e falar com pessoas, você entende que em evento de quarenta pessoas, você vai conseguir começar no máximo com umas cinco. Onde você realmente vai poder ah apresentar o seu projeto. E se no evento tem cem, você continua só falando com cinco. Se o evento tem duzentas, você continua só pulando com cinco. Porque vai ser muito difícil você falar com todos. Ah, então, uma coisa que que eu penso é, poxa, por que que você não traz a educação do do porquê que é importante pra esse médio empresário? E aí quando eu falo educação é, por que que a sua empresa precisa também estar? E e você não precisa estar grande pra começar a pensar isso. Porque é a mesma questão que a tributação ela ela ela ela anda em paralelo. Por quê? Porque o cara quando é médio empresário, ele está pagando os imposto dele ali, ele tem contador que, que, ah faz nota tal aí, ah faz tal não sei quê. E o cara ele não sabe quanto que ele está gastando de imposto, mas é porque ele não se preocupa com isso. Acha que isso é uma preocupação do grande. O cara ter ali ah ter cara que controla o patrimônio dele, o o médio empresário, ah e aí eu estou falando do do cara que até milhões, dez milhões, ele não tem cara que pensa na estrutura financeira dele. E por que que eu estou te trazendo isso? Porque quando eu te falei que eu comecei a estudar mais sobre dinheiro, dos principais pontos que eu estou estudando é imposto e taxa. Hoje, a gente tem ah, e aí as pessoas elas uma uma mania de pensar que, ah não, mas é o consumidor que paga conta. E é exatamente, é o consumidor que está pagando a conta. Hoje, se a gente fizer uma no Brasil, o o o o a classe média ela não consegue comprar nenhum carro, nenhum apartamento zero, que não seja através de financiamento. Por quê? Aí você tem toda uma explicação de imposto e taxas, ah enfim. E aí se você tem uma forma, de educar esse cara e mostrar que ele pode diminuir ali o imposto dele, ele pode melhorar o resultado ajudando Poxa, ah tem coisa melhor? Porque hoje ele acha que ele só consegue ah diminuir isso sonegando. E aí ele coloca na cabeça dele que cara todo mundo sonega, ah não estou matando ninguém, não estou ferindo ninguém, então não é tão errado assim. Então, ponto que que eu vou te colocar pra poder pensar, é como que a gente, isso eu eu coloquei uma frente só, É ladinho só do do da da do tamanho que é o seu projeto. Mas como que a gente consegue educar? De uma forma atrativa, que o cara vai sair da casa dele pra poder ir te escutar, Ah, que não seja uma coisa que vai ser vendendo, a a Fortini diretamente, vai ser vendendo indiretamente, mas esse cara vai sair com nível de conscientização maior. Ele vai sair falando, cara, eu preciso ah achar algum projeto, e poxa, não na verdade eu nem preciso achar o projeto, eu já tenho projeto na minha cara aqui. Deixa eu conversar com a Maiara e entender. Porque você tem lado, que aí você tem que usar, que você fez isso pra grandes corporações, E que que você está vendendo agora? Eu posso fazer pra sua empresa também. É, o o que eu estou falando faz sentido?  Them: Paz faz sentido, Única coisa que me preocupa és é como não ir pra esse lado do tipo assim, de que ele vai esses doze mil ele vai ter dedução de imposto porque ele não vai.  Me: Tá, aí aí  Them: A gente vai ter dedução de imposto quando a gente fala lá de lucro real, e aí a gente está falando de grandes, ou se ele for ICMS, circulação de mercadoria, mas é infelizmente é vai acabar em dois mil e trinta com a reforma.  Me: Entendi.  Them: Então esses doze mil ele tem que entender que, ah ele precisa criar uma concepção e aí essa consciência, de da empresa uma empresa com responsabilidade social.  Me: Exato, perfeito. E e aí aí você aí beleza.  Them: Né?  Me: Perfeito, eu acho que é o é esse que é o esse que é o ponto. Qual que é o o o o ponto central? Duze mil não é nada. Mesmo se fosse pra dedução de imposto e tal, vai deduzir o quê? É mil reais mensal.  Them: É isso.  Me: Ah não não não é nada. Ah Então, tipo assim, no nível de conscientização, você pode trazer isso. Olha, mas ah, beleza, a gente, eu não estou falando pra você doar a quantia pra deduzir. Eu estou te contando que existe uma uma questão e aí beleza, você domina muito mais, eu eu eu estou quase que aqui com você, Mas mil reais, ah do poxa, impacto que pode gerar? E aí, é a ideia que está vindo na minha cabeça aqui? Ah, e que eu preciso pensar de uma forma melhor. Mas é basicamente, poxa, se eu, se à mesa a pessoa entra e aí ao invés dela pagar quinze mil, ela vai começar a pagar dezesseis. E e e ela já automaticamente já entra, ah, com esses outros mil pra pra pra pra Fortini, por exemplo, que foi uma pensamento que eu eu vi. E aí, o que a gente fala de que o empresário quando ele está ajudando, ele também está se ajudando, ele está preenchendo ali o o o que é essencial do ser humano, o que é de servir, de compartilhar e tudo. E a própria mesa ali, ela, o cara, todo mundo que entra ah também ajuda, ah, Enfim, estou estou tentando pensar aqui.  Them: Não faz muito sentido isso que você está falando a gente vincularia tipo assim, o cara que entra pra mesa ele já entra naquele produto lá de embaixador que é cem reais mês. Ele já entra com todas as contrapartidas tipo eu sou embaixador, eu estou hoje, na hora que a gente somar ali, que que é esse esse que a gente chama de clube dos cem mais né? São as pessoas que mantêm as portas da aberta, que vai pagar água, luz, aluguel, e vai receber a prestação de contas detalhada do que pra onde foi,  Me: Y ahí, e e aí pega, pega comigo aqui. Aí imagina, então a gente, entrando, eles já viram, vão, eu vou chamar de amigos, amigo da Fortina. E aí a gente vai ter encontros da mesa que vai ser indo, E aí ele vai ver, poxa, ele vai entender que é eu eu faço parte disso. Aí ele pode entender, cara, eu posso ajudar mais. E aí você entende que a gente já colocou ele dentro? Ah, ele já, ele já está vendo. Então agora eu posso, poxa, ajudar ainda mais. Só dele ter entrado na mesa, ele já ele já está ajudando. Ah, na hora que ele fez o pagamento, uma parte, e aí ele sabe disso, uma parte foi destinada, ah, pra pra poder sustentar ali, pra poder ah enfim, pra pra pra empresa.  Them: Nossa Luíza, fantástico esse ensaio seu, sabe? Porque tem ponto aí, de de fricção e de desafio, no processo de venda, que você já blindou. Que é as pessoas têm uma desconfiança muito grande de ajudar uma instituição. Ah tipo é séria não é e tal, e aí você está trazendo isso e aí eu já vou entregar pra ele toda a coisa de transparência. Olha está aqui com dois cliques você vai acessar o a prestação de contas mensal tal tal tal,  Me: E e não só isso, a gente vai levar membro, a gente vai ter atividades onde a gente pode mandar via grupo de WhatsApp, olha, o que que está o que que está olha o que que eles fizeram, olha que legal. Mas a gente pode ter atividades onde eles vão lá e e vão ver, e mesmo que eles nem sentiram que eles estão pagando, aquilo, eles vão olhar e falar, caraca, olha que legal que eu faço parte. E é isso que a gente está está levando pra ele. Porque o ajudar é muito aquilo, né? Começa pequenos, e e tem que começar pequeno. E aí você vai e se educando a ajudar. É, puxa, a a fazer uma a o próprio dízimo é assim, né? O cara ele começa pequeno e aí ele começa a entender cara, não, eu posso colaborar mais, eu posso ajudar mais. E melhor ainda quando ele vê. Quando ele enxerga que a a a ajuda que que eu estou fazendo. E aí por que que eu estou estou pensando nesse modelo? Porque esse modelo de comissão, eu eu ainda tenho bloqueio com ele, por quê? Porque eu entendo que se eu conheço o Beltrano, e ele faz sentido conectar com a é o meu dever fazer essa conexão. Não, eu, tipo assim, não preciso virar e falar assim, oi, Maiara e tal. Olha, me conta aí que que o Igor fechou com você. Ah, é, você lembra que foi foi através do meu evento, que que eu se conectou e tal. Ou tem até gente que faz assim, ah, você quer marcar reunião com o Beltrano? Deixa que eu marco e aí eu vou nessa reunião também. Pra eu escutar aqui que vocês vão conversar. E aí beleza, eu vou lá e pego uma comissão. E tem muita gente faz isso. Ah, mas eu acho que tipo assim, quando eu te falei lá no início, eu comecei a a entender que quando eu faço uma conexão com uma pessoa com a outra, eu estou vendendo a a confiança que essa pessoa tem em mim, porque ela confia em mim e aí beleza, ela vai, beleza, Luís, você confia na fulana, eu vou lá conversar e vou e vou confiar também. Isso não tem valor monetário que que que vale. Quanto custa a confiança? E eu entendi que, tipo assim, no mundo, que eu acredito, a lei da semeadura ela é uma lei que é é imutável. Então se de alguma forma eu ajudei, hoje, daqui a pouco tempo, pô, talvez volte. De uma outra forma que eu nem sei porque voltou. De de onde veio, mas veio. E aí o meu entendimento é esse.  Them: Faz muito sentido pra mim Luísa, apesar de não ser, como o mercado funciona, pra mim faz muito sentido isso que você falou.  Me: E tipo assim, talvez, é igual eu te falei, a parte financeira é é o que me trava.  Them: É.  Me: Eu estou, é, tem gente que fala, né? E era o que o pessoal do meu velho era falava. Cara, você está deixando muito dinheiro na mesa, você está sendo imaturo, você está sendo louco, Mas se eu fizer uma coisa que eu não sinto, que valeu a pena, esse dinheiro ele vai entrar na minha conta e vai sair da mesma velocidade que ele entrou. Porque o dinheiro ele é negócio que se se ele vem sem uma uma causa, sem ser instrumento, ele vai embora ah da mesma forma. E e aí é é uma crença do Luiz. É é é o que eu E eu já vi isso várias vezes, esse dinheiro entrar e ir embora sem eu nem perceber. Mas por quê? Porque ele não ele não ele vem sem significado. Ele veio sem uma uma uma vontade de que aquela relação ali desse certo realmente, sabe? Então, é isso que eu penso. Então eu acho que o que a gente pode pensar, até pra essa segunda turma, é fazer o modelo assim. Pessoal, você adquirindo, entrando pra nossa turma, uma parte desse desse dinheiro, ele vai pra ajudar esse grupo aqui e tal, a gente vai ter uma agenda, vocês vão conseguir acompanhar o que eles fazem, e estar dentro do que a mesa acredita. É servindo, que é ajudando, você se torna uma pessoa melhor, você está se ajudando. E aí e aí eu posso falar, e vocês vão ver na prática durante esse seis meses de mesa, ou quanto isso na prática faz a diferença pra sua vida? Então acho que é, acho que acho é uma das melhores linhas. E aí uma linha, outro produto que eu deixo pra você pensar também, é leilão, eu acho que é é uma coisa interessante, então tentar ver alguém contagem que que é alguém forte ou coisa do tipo que toparia pra fazer leilão, igual fazer esses do Ronaldo, Neymar, esses cara  Them: Pois é, Luís, eu já fui em alguns, mas e aí eu tenho uma pergunta pra pra te devolver.  Me: No.  Them: Você já viu isso funcionar aqui em BH? Porque todos que eu vi funcionar foi São Paulo.  Me: É, é, pouco mais de contexto.  Them: Eu acho que que isso com mineiro eu não tipo, eu não vi isso aqui funcionar ainda sabe? Apesar de ir lá em São esse negócio ser incrível assim né?  Me: É. E vai tanto de mineiro pra lá.  Them: Então, a gente precisava é a gente precisava de entender assim como porque, aqui em Minas eu eu não consegui, aí uma pessoa me falou que parece tem como você fazer a cegas e tal. Então não não sei eu gosto mas eu precisaria da sua ajuda aí se você souber de alguém e tal, de funcionar aqui em Minas, sabe?  Me: Tá. Eu vou dar uma, eu vou dar uma olhada. E uma pensada. Mas, geral, gosto de todos os o que você trouxe, O que eu mais vejo uma coisa mais fácil da gente aplicar e já começar seria isso, Então, a venda da parte da venda a gente direciona, e aí viramos parceiros, e aí a gente já faz com que esse esse membro nosso comece a enxergar o que que realmente é feito, e aí a gente pode fazer atividades para que ele conheça cada vez mais ah pra que ele esteja dentro ali, E aí ele, com certeza, o nosso objetivo é que ele coloque mais, recursos, mas é isso, eu eu entendo muito que é conscientização. O cara vai aumentando a conscientização dele, vai entendendo, vai entendendo, vai entendendo, vai entendendo, E e tem lado positivo, que o meu objetivo é fazer com que ele se torne uma grande corporação. Grande negócio. E aí lá na frente ele vai, ele já está educado, aí vai ser fácil ele para poder deduzir do do imposto dele.  Them: Perfeito, não, faz todo sentido. Então Luís, tem conexão né? Fez sentido assim né? Tal. Doido pra pra tirar isso de mim assim sabe? Transbordar isso de mim pra você.  Me: No. Tem sim.  Them: Que que dá, que tem muito sabe assim então, ah, e aí eu fico à disposição assim, entendendo também seu tempo, aí pra gente ir dando os próximos passos, como que faz, Dia vinte e de junho é o almoço, então como eu te falei a gente só tem mesas pra amigos da Fortini aí, a gente tem uma mesa lá do Luís, já nesse dia vinte e de junho. A gente pensar depois ah então como que vai ser esse, né, quem dessas pessoas a gente, como que a vai mover pro gala e tal, gente conversando nos detalhes.  Me: Vamos vamos fazer o seguinte, dos pontos de de da acho que talvez não de não termos encontrado ainda é que eu moro no Santa Inês e eu não dirijo, né? Então eu tenho, eu dependo muito do e é isso impossibilitava, eu tinha que ir pra pro e tal. Ah impossibilitava de ir pra contagem, mas semana que vem, vamos tentar de de ir presencialmente, enfim, se fizer sentido. Mas o que que eu acho que já vou deixar de para casa pra você? Pensa em como, nesse formato, como é que a gente pode fazer? Questão de valores, como é que a gente pode apresentar pro membro, pra ele pra que que tipo assim, beleza, se der tanto, que que esse membro já vai estar ajudando? Poxa, ele vai estar ajudando nessa conta, ele vai estar ajudando nisso, Porque eu acho que a melhor forma que eu entendo antes da gente pensar até em palestras e coisas que a gente pode fazer futuramente, pra conscientizar mais esse essa pessoa, o que que não vai doer nele, É, o que que basicamente ele está, pra ele é quase como se ele estivesse comprando a mesa, mas que ele já de forma direta, ele vai estar ajudando também vocês. Então,  Them: Já tem essa resposta pra você, e eu vou mandar isso pra você também numa tabela, que é os incentivos fiscais eles são muito engessados então eu pago quarenta mil reais de quimono, mas eu não tenho recurso pra pagar à luz de trezentos e cinquenta reais, porque não pode. Sabe? Então eu tenho todos esses custos fixos que é a pra Fortina existir fica em torno de doze mil reais, e aí vai ser a existência da Atenção, da sede, da da estrutura da fortinha.  Me: Está bom. E aí eu tenho outros por exemplo, eu tenho o João, é o dono da casa dos craques, que é só material esportivo, é licitação, vai pra Prefeituras, faz troféu também. Mas eu acho que tipo assim, por exemplo, eu eu já passei o contato agora, não faz sentido.  Them: Não não, nem quero Luís, é nem quero. E eu quero muito Luís que assim, não eu eu sou muito exigente né você me ajudando e eu estou exigindo. Mas eu quero muito que assim antes de você pensar em qualquer conexão, ah eu quero muito que você vá lá sabe? Quero muito que você conheça assim, que você veja do que que eu estou falando porque, a impressão que eu tenho é que eu não consigo transmitir o que os meninos conseguem sabe?  Me: Perfait.  Them: Então, quero muito te receber lá pra pra depois a gente pensar em, em como quem e tal, eu acho que isso você entregou aqui foi muito além, e e acho que assim tira o ponto maior de fricção. Entendeu? Já já vai estar dentro e aí eu já vou poder o que entregar o a gente quer entregar, desse  Me: Está bom. Perfeito, vamos vamos marcar então,  Them: tá?  Me: quer já olhar o o diário aí? Deixa eu abrir aqui.  Them: Uai, eu quero, quero sim. O que que é acontece? Eu tenho atividade todos os dias e aí você me falou que você mora em BH, Em BH, a gente tem o nosso menor quantitativo que é o nosso último núcleo, e é o que mais vai crescer no próximo ano também. A A gente tem tênis, oficina de tênis, Estava até querendo levar o Vitor Gelman lá, que ele é tenista, né?  Me: Sí.  Them: E e agora contagem  Me: Você sabe? Eu vou vou abrir abrir parêntese. Você sabe que a a  Them: você,  Me: a distribuição da da ela fica em Santa, né? Os detentores da no Brasil são é, mineiros e por eu sou padrinho, ah, de de uma das filhas das donas lá do  Them: Não sabia.  Me: da Red. Eles têm é, eles ficam  Them: O que eu sei de história que eu vou te contar é o seguinte, Fortina ensina tênis pra meninos do aglomerado da Serra. E quando eu fui chegar lá com esse projeto, eles me contaram que a rede já teve projeto lá no Aglomerado da Serra há cerca de uma década atrás assim, e que formou vários dos professores de Belo Horizonte nesse projeto.  Me: Que legal. Olha, eu acho que é super legal pra gente poder conectar, porque eles estão num num processo super legal, enfim. E e são pessoas que que gostam desse de projeto. Eles eles a história é super legal, eles começaram com a oficina do tênis em Belo Horizonte, quando o ali nem tinha o tamanho que era, e aí eles foram e conseguiram a a detenção ali da marca da rede no no Brasil.  Them: Click it.  Me: Então,  Them: Legal cara E tênis é uma das nossas maiores modalidades a gente atua com tênis há dez anos, desde do do ano, Olha, eu ah, eu tinha pensado nas artes marciais mas estou achando que você não está tão como é que é? Juticeira? Jugiteiro assim, jugiteiro assim. Mas, eu acho que talvez fica mais fácil você falasse pra mim Maiara, o dia é mais tranquila que pra mim o dia que eu tenho maior flexibilidade é o dia tal. E eu pensei em BH ou contagem porque ou BQ no máximo né, os outros é Mário Campos, Sarzeta, você tem que ter muito pra lá. Então legal.  Me: Tá. É, o, eu olhei aqui, semana que vem eu estou bem tranquilo. Vamos ali pro o dia que você achar melhor. Se se for tipo assim, o a arte marcial, eu coloco meu quimono e vou me fala aí, pode me falar o que você acha que vai ser, o que você acha que eu vou ser mais impactado. E aí eu dou jeito, isso aqui é o de menos.  Them: Tentando ver se eu consigo casar dois aqui uma arte marcial, e uma,  Me: O do tênis é legal, sabe por quê? Porque aí, uma coisa que eu gosto muito de fazer é que aí eu consigo às vezes filmar, tirar uma foto e mandar pro pessoal da head  Them: Uh-huh.  Me: Falando, olha, que legal. Porque tem uma coisa que, ainda não não abriram, e aí eu vou falar aqui, mas é entre a gente, Existe uma movimentação no mercado, em relação ao mercado de tênis, muito grande. O João Fonseca ele está ele está trazendo uma popularidade é quase e e quase maior, quase igual ou maior, que o Google teve. E aí o mercado de tênis no Brasil, ele está num ele está muito aquecido. E aí o Ronaldo estava em uma o Ronaldo Fenômeno estava em uma conversa com a Red. Pra comprar percentual também. Então, o tênis é negócio que vai vir muito forte, e talvez vai vir com muito incentivo, sabe? E aí, eu acho que é uma uma frente legal.  Them: Olha o tênis a gente tem na quarta-feira, ah na parte da tarde, a partir de uma hora lá no Parque das Mangabeiras. Ah, a que é uma que eu acho legal demais, na terça-feira qualquer hora do dia, terça-feira o dia todo. Que eu que eu pensei que daria pra fazer é tipo a gente sair de contagem pra uma a gente ir conversando no carro e tal, duas horas a gente faria as duas, percussão e Seria oportunidade de você ver uma cultura, e uma esporte, no mesmo na mesma visita, sabe? Entendendo pouquinho diferença de modelo de quando a gente está dentro de uma escola e quando a gente está num espaço público.  Me: Да, подсып, подсып. Eu eu eu fui da banda do colégio militar, né, durante nove anos. Então eu sei o quanto a música faz a diferença, pra pro pro jovem ali. Então, pode ser,  Them: Tá, então vamos marcar dez da manhã, fica bom pra você?  Me: Na quarta?  Them: Na terça.  Me: Na aí na terça é o único dia que eu não que eu não conseguiria.  Them: Nap t esse é o dia que você não consegue então espera aí.  Me: Às dez da manhã. Depois à tarde  Them: Tá, À tarde você consegue?  Me: eu já estaria livre. Qual à tarde eu consigo?  Them: Tá. Quer almoçar? Você consegue almoçar?  Me: Consigo, meu compromisso é de dez às onze.  Them: Então vamos almoçar juntos?  Me: Tá?  Them: Na na terça? E aí do almoço a gente vai pro pros núcleos pode ser? Ontar. Aí você você sai no seu,  Me: Você tem meu e-mail aí, né?  Them: tem você sai do seu compromisso, a gente almoça no tradição da roça,  Me: Подцы, комбинат.  Them: Você conhece ele em contagem?  Me: Não, eu conheço pouco Contagem, conheço pouco.  Them: Vou colocar o endereço pra você, a gente,  Me: Tá. Combinado então, não era? Vai ser ótimo.  Them: a gente almoça lá, está bom? A maneira de ir lá a gente vai até terça, Luís. Luís,  Me: Está bom.  Them: obrigadíssima. Obrigadíssima.  Me: Não é, eu que agradeço. Vai dar certo.  Them: Muito animada. Muito animada, tá? Abraço e até terça, tchau tchau.  Me: Vai dar certo. Abraço, tchau tchau. 