 Them: Ok. Spell, sir. Está tudo certo.  Me: A pessoa está pouco falhando, ainda não estou te vendo, deixa eu ver se vai. Vai melhorar aqui.  Them: Porque estava funcionando tudo certo.  Me: C'est musco, t'es là Não, se agora agora melhorou bem. Tirar. Tirei as outras páginas aqui. Bastante, né? Deixa eu tentar aqui.  Them: A sua imagem está boa. É a fluidez da sua imagem está normal agora. Tudo bem por aí?  Me: Que agora melhorou? É, só, só o вас, tá bom? Qualquer coisa eu passo pro celular aqui.  Them: Tá, dá foi velho, é assim, deixa eu descontar a história,  Me: Que agora deu uma melhorada.  Them: você acha meio bizarro assim mas, meu  Me: Tudo bem e consigo tudo,  Them: basicamente meu sobrinho quebrou aquela veículo lá no dia anterior,  Me: passou sustinho aí.  Them: E aí o que que acontece? Caiu na escola, foi dormir e tal, com uma dorzinha, falou beleza, foi só uma quedinha e tal. Meu cunhado foi levar, ele no médico no dia seguinte, deixou minha irmã sem carro, porque porque pegou o carro né enfim, e ele tem uns outros carros muito antigos lá que é no Mecha, aí ela inventou se pegar a moto, cara. E e depois que eu fui entendendo, acho que quando eu comecei contigo eu eu não não não tinha te contando essa parte mas ela inventou de pegar a moto poder ir resolver algum problema urgente, aí ela caiu e machucou também velho, aí foi dois no hospital mesmo, tem uma loucura bicho. Uma loucura cara. Mas deu tudo sim. Está bem, está bem, está bem. Ja, tout tient. Caminhando firme.  Me: Mas está mas está a né?  Them: Pisando a a passos largos aí né,  Me: Está. Não, bom demais. E aí, e Alana? E como é que estão as coisas?  Them: Bem bem saudável, bem tranquilo, a gente está perto de concluir uma janela de negócio muito grande com o banco agora no meio do ano, nesses castelos já comentou com você mas,  Me: Uh-huh.  Them: a gente tem acordo com o banco de, investimentos no negócio. Basicamente quando a gente atinge, determinado de custódia, o banco investe valores e finanças muito altos na gente.  Me: Legal.  Them: E o o próximo e o último é nos vinte bi,  Me: Ajá.  Them: é o que a gente está correndo pra atingir, e a gente tenta até o meio do ano pra bater né então está está pouco apressado aí mas,  Me: Yes.  Them: tudo correndo bem, tudo dentro planejado. Só manter o  Me: Legal.  Them: Ajá.  Me: Legal legal legal. Não, bom demais. Até estava, porque eu tinha comentado com você, estava conversando com o Rafa, tinha marcado uma reunião com ele, que ano passado a gente levou o pessoal da aí, né? E aí pra uma pra uma palestra com ele. E aí, por por ele ser de acaba que a gente tem, vários contatos em comum, E aí eu falei ah vou aproveitar pra pra voltar a a trocar ideia com com o Rafa e ver se a gente consegue  Them: Cara é, acaba que a gente tem uma subdivisão aqui muito,  Me: pensar em algumas coisas. Mas aí bom que você apareceu e,  Them: muito específica, né exato. Então por exemplo até essa  Me: e aí eu falei ah não, já estou conversando com o Thiagão aqui, não, nem precisa ficar,  Them: de eventos que você estava comentando, quem toca na prática não sou nem eu. Eu faço a intermediação na  Me: ah, tomando o tempo do Rafa. Mas,  Them: de parcerias e tenho time de marketing aqui que faz a estruturação do evento de cabo a rabo,  Me: muito clara, né?  Them: pra poder operacionalizar na prática. Mas funciona superbem cara, na verdade é bom porque dá mais mais agilidade pra gente, né? Porque se fica dependendo só de uma pessoa, fica pouco mais complexo. Maravilha, cara.  Me: Não, legal demais.  Them: Não cheguei, não cheguei, cheguei ontem de viagem, não vi ainda mas eu vou eu vou assistir ele.  Me: No, concertos. Com certeza. Você chegou a ver o o vídeo que eu te mandei lá ontem? Depois você vê, bem bem interessante. Mas também há há outro nível de de de target, de budget pra pra investimento em mas a lógica, eu acho que o principal ali do do vídeo é a lógica, sabe?  Them: Não, legal, vou dar uma olhada, a gente a gente conversa mais sobre depois. Mas me fala o que que você estava pensando pra essa agenda, o que que você quer,  Me: Como é que eles constroem, ah qual que é o raciocínio por trás, acho que isso pode agregar bastante.  Them: que você está puxando aí de ideia, ou qual que é sua visualização pra gente começar a conversar? Maravilha.  Me: Tá. Cara, primeiro, do da das pautas  Them: Zwoonhet.  Me: ah o c n p j lá meu já já está alterado.  Them: Drawn at.  Me: Já está certinho, já está tendo pela pela junta, já já está tudo desacertado. A questão do contrato, o o acho como é que ele chama o cara? É Tiago? Não, Tiago não, o João? João. O o João me mandou, aí eu só trouxe pra ele dos pontos, Ah, e aí ele ficou de me responder e ainda não não  Them: Está uma olhada aí que às vezes eu já já te dou  Me: respondeu. Deixa eu ver se eu acesso aqui faço. Ah,  Them: essa dúvida agora. Qualquer coisa  Me: mas basicamente era tipo assim, de de exclusividade.  Them: também eu bato com o João aqui depois e peço sempre ele te responder, não tem problema nenhum.  Me: Ah de de parceria, E aí,  Them: Eu acho que é uma cláusula de não muito provavelmente,  Me: Não, beleza. Mas aí foi só esse ponto. É, é, é isso aí. É João, o que que você falou? É olhando aquelas conversas só pesquisando o João Neto eu não eu não conseguia achar. Mas foi foi algo assim. E aí ele até ele falou, beleza, faz sentido, deixa eu dar uma uma olhada. Aqui olha, achei. É de não concorrência pós-contrato. Ah ah o escopo está amplo,  Them: ¿Está bom?  Me: ah coloquei, beleza, escopo está amplo, cobre cobre qualquer atividade do grupo econômico da Wan, por vinte e quatro meses. Aí eu queria entender melhor o que abrange isso na prática.  Them: Não, beleza, eu vou pedir ele pra ti responder, eu não vou falar pra gente olhar isso agora porque eu acho que a gente vai dar pauta aí, abrir contrato pra entender  Me: Pra garantir que não trave nenhum movimento nosso.  Them: termo da cláusula em específica, mas  Me: Ah foi foi mais nesse ponto.  Them: pode ficar tranquilo que isso é coisa simples de resolver, tá?  Me: Claro. Claro.  Them: ¿Cómo? Super, tranquilo.  Me: Perfeito, perfeito. É, a Cláudia é a oito ponto três. Se quiser anotar aí, mas é bem bem tranquilo. Cara, eu não eu não lembro se na última na nossa última conversa, a gente tinha falado de que eu tinha fechado o nosso primeiro parceiro, Acho acho que não, não lembro, ao certo. Mas que que foi o pensamento que eu comecei a a a pensar e que, começou a dar muito certo. É, eu recebo, é, muita indicação, igual a gente já tinha conversado, enfim, de serviços, E aí eu, o que que eu fazia sempre? Eu indicava vários fornecedores pra esse cara. É o exemplo clássico seu. Ah cara, ah preciso de ajuda com o cara de café e tals, aí você manda lá três. Só que o ponto que eu comecei a ver que que o pessoal mais, busca na hora que ele te manda uma indicação, ah, ele quer contato e bom contato, contato que você confie. Por quê? Porque se eu mando três, se eu mando quatro, se eu mando cinco, velho, ele tem que fazer reunião com cinco, ele tem que fazer reunião com três, aí é é três orçamentos, tals, e esse cara ele está querendo é cortar caminho. Ah, quando ele vem pedindo uma indicação, se se for olhar tipo assim, indicação por indicação é mais fácil ele ir pro Google, e procurar a a o serviço que ele precisa lá, e mandar mensagem pra tanto de gente pedindo orçamento. Só que eu eu comecei a entender que quando esse cara vem, e e pede pro Luis, ah, que que ele está querendo? Eu pô, eu quero, ah, contato que seja curado seu, e que faça sentido. Então, eu comecei a entender que esse formato fazia, estava muito ligado ao que a gente estava fazendo. E aí eu fechei a primeira parceria. Ah, eu nem chamo de de parceria, eu sou estou brincando que é é o nosso primeiro investidor, ah que beleza, ele tem que ter retorno e coisas do tipo, que o foi de recrutamento e seleção, que já era uma empresa que já estava, tipo assim, eu já indicava e que já estava fechando muitos leads. Ah, e aí até conversando com eles, eles eles, vou te mostrar aqui, Eles na hora, o Filipe que é o ah topou. E e tirou peso da minha consciência, porque tipo assim, eu achava que o o caminho era sempre mandar o máximo de contato, e velho, fica com você o critério de escolha, então eu não tenho nada a ver se você escolher errado. Ah, agora se você tem ali atendimento que está fazendo sentido, que que dá ROE, enfim, bem feito, pô, não tem por que eu te passar tanto de contato. Ah, faz sentido eu te passar contato. É até aqui, é áudio que ele me mandou, que é o eu falando com ele da dessa ideia, aí ele mandou.  Them: Mas mas não, nem não preocupa, mas não mas não preocupa, mas não preocupa, se você quiser sintetizar qual que é as mas eu concordo com o que você falou até agora. Completamente, até porque no final do dia o você está fazendo é delegar a sua credibilidade  Me: Ah, senão, tá, depois eu eu vou te mandar aqui.  Them: pra outras pessoas e não só mandando contatos de maneira aleatória, né?  Me: Exato, exato. E aí, qualquer foi o grande ponto que que eu trabalhei com o Filipe, e e deu muito certo. Filipe, beleza, Qual que é a grande diferença quando a gente faz esse sistema? No meu, no meu entendimento, na minha lógica, é quase como se o cara estivesse contratando a mesa, e aí beleza, tá? O Felipe vai prestar o serviço, mas caso o cara não goste do serviço, tem algum problema, ele, ah, vai solicitar o Luís. Ele vai falar, Luís, cara, eu não estou gostando e tal. E a gente vai ter todo contato, pra poder achar o melhor crivo ali e enfim. E aí com ele eu até fiz com que cada cliente que ele fechasse, como ele tem sistema que ele cria grupo no WhatsApp, ah eu estaria no grupo de WhatsApp também. E qual que foi o ponto que que eu fechei com ele? Eu fechei com ele valor, então valor que ele ah paga mensalmente, ah e aí a gente tem essas metas de entregar lead pra ele e fechar, fechar contrato. E aí que que eu fiquei pensando? Pô, no caso de recrutamento seleção, é é eles, eu Hoje, eu estou com uma demanda cara, muito grande mas não é sobre investimento, ah mas é muito sobre questão tributária. Ah, de de ajuda, de coisas nesse sentido. E aí o que eu queria, ver com você, é se, como como é que está os seus é, vocês têm algum produto relacionado a isso, ah como é que está esse ponto? Até ia te mandar uma mensagem que eu recebi, porque a galera está tipo assim, o nível de inadimplência velho, no mercado está está aumentando muito. E e isso está tipo assim, mexendo no bolso da galera. Então eles querem tentar alternativas que que ajude. Então essa é ponto. E é questão de de crédito. No mercado. Então eu tenho hoje o o César, que é que é cara que tem tipo assim, muito lote  Them: Dangerous?  Me: muita muita questão, mas ele fez uma alavancagem financeira alta. E aí ele está precisando de crédito e e os bancos tradicionais assim não estão não estão conseguindo oferecer. Ah, então esse seria uma outra opção também. E aí no no frigir dos ovos, que que que eu estou pensando? Não precisaria mudar ali a o o os termos, mas eu pensei da gente criar grupos. Então por exemplo, por exemplo, o César, né, vem e me traz essa questão. Eu falo não cara, eu tenho o ponto principal, eu vou criar grupo aqui, eu e alguém da One, E aí a ideia aqui é a gente ver se como é que poderia ser esse formato. A gente tentar Mas o ponto principal, a galera não está vindo e e aí aqui eu já te abro, não está vindo pelo investimento. Ah, quem que você investe? Ah, como é que está as enfim, eles vêm por problemas. Ah, e aí vem essa questão de crédito, vem a questão de tributação,  Them: Vamos lá. Não legal, entendi, eu vou apontar pouco das coisas que você estava falando.  Me: que são ali alguns pontos financeiros contábeis.  Them: A primeira questão que você tinha trazido, relacionando por exemplo,  Me: E aí eu queria ver como se, pô, faz sentido, não faz?  Them: ter  Me: Pra gente construir uma estratégia juntos.  Them: vamos dizer uma mensalidade ali, com o objetivo de atrelados, que que a gente não acha interessante cara? Se se eu tiver com você contrato desse tipo, o que que eu vou te fazer? Vou te prender, eu vou te obrigar a mandar uma oportunidade de leads específicos durante prazo, sendo muito transparente, tá? O que eu te pagaria por custo de aquisição desses leads, na prática é muito, mas muito menor geração de receita do que a gente tem de potencial, você pode tomar como próprio exemplo por causa do Célio Brasil, uma única operação que cara, eu não vou lembrar aqui quanto que foi de receita agora mas se você não me ganha algo em torno de nove dez mil reais, não é isso? Única operação. E assim, eu eu imagino que contrato desse tipo ele tem  Me: Perfect.  Them: valor de recorrência mensal bem menor. Então eu acho que assim a pessoa está indicando ela entra pouco vendida e você entra vendido também tipo assim puta quero ter uma meta de mandar trinta leads por mês, por dia perdão, por dia por mês né? Bom, de onde é que eu tirar esses caras aí você começa pessoas que talvez não tenham tanta paliscação na sua opinião pra bater esses objetivos e e a gente perde controle. É só por isso que a gente não gosta,  Me: Uh-huh. But  Them: tanto dessa ideia de ter uma fio travado ali está bom? Mas é eu eu eu entendo. Relacionado ao que você tinha perguntado, dos grupos. A gente atua exatamente na mesma medida, então eu vou vender alguma coisa vamos dizer, o Luiz me indicou cliente, o Cell Brasil. Coisa pro Cell é muito bom.  Me: Perfeito, perfeito, tamanhado.  Them: O que que aconteceu? Especialista entrou em contato com ele. Oi, tudo bem cara? Deixa eu entender sua demanda. Qual que é sua demanda? Ah não, minha demanda é aqui financiamento enfim por quê? Aí vai entrar no dia de nós, enfim, vai ter toda aquela coisa de entender o porquê da demanda. E a partir disso, vai evoluir pra fazer uma cotação. A cotação ainda está no cara individual, tá? Depois que esse que que vamos dizer, quando se abre ali o processo de cotação personalizada entra o grupo. Que é o momento em que o especialista cria grupo, poder colocar o do time junto pra poder fazer a cotação e pedir as informações e documentações necessárias. Esse é o processo que a One segue hoje, e isso é interessante porque vai triangular ali tanto o assessor de investimentos, que todo cliente na média ele vai ter tá? Vai trancar tanto assessor, quanto também o especialista quanto o do time que vai estar operacionalizando aquela cotação. Que que eu penso sobre você estar presente nesse tipo de grupos? E eu estou pensando aqui de primeiro momento. Não é uma prática que a gente costuma fazer. Isso por quê? Você vai me indicar cliente pra crédito, Luís? Vai passar algum tempo, eu vou estar falando com ele sobre investimentos. Depois eu vou estar contratando o cartão de crédito dele, fazendo câmbio porque ele vai fazer uma uma viagem ele precisa do cartão internacional. E assim de maneira sucessiva.  Me: Claro.  Them: Isso faz com que perca o controle. E não é processo  Me: Uh-huh.  Them: de rotina do nosso time comercial com nenhum dos parceiros que a gente tem ativo hoje, E aí eu estou sendo sendo bem transparente mesmo. E, eu entendo essa questão do que você dessa participação da da credibilidade que você traz enfim. O que a gente consegue suportar a nível de transparência, são as seguintes coisas. Thiagão, eu quero ter uma visão de que que meus clientes que eu te indiquei estão fazendo aí e como é que eu posso acompanhar. Aí é aquele portal que a gente conversou, que facilita lá o dia a dia. Que vai te ajudar. Além disso, a questão de pra te ajudar, cara meu cliente teve problema com o seu cara de investimentos. Você não vai falar com o meu cara de investimento, você vai falar comigo ou com o nome.  Me: Sí.  Them: Que é quem cuida aqui do relacionamento quando se fala da nossa parceria. Que aí dá essa agilidade e esse senso vamos dizer esse senso excepcional que você estava trazendo que é cara eu que de conseguir ajudar meu cliente caso ele tenha algum problema. Consegue fazer isso através de mim e através do João, ou até mesmo através do próprio Gabriel, que é quem esses negócios também na internet. Então é muito interessante porque não significa que o seu cliente indicado, ele vai ter, pode ter dez pessoas diferentes cuidando dele, não, vai ser sempre o Gabriel. E nada acontece sem que o Gabriel autorize. Significa que o time de crédito não pode ligar pro cliente por você que é do Gabriel sem que o Gabriel autorize. E ele cuida de tudo isso, é como a gente triangula as coisas aqui internamente. Esse é pouco de como eu penso relacionado a esse assunto.  Me: Да.  Them: Não existe processo no qual hoje a gente coloca nossos parceiros nesses grupos até porque em alguns casos tem algumas informações que não é possível da gente fazer isso, vamos dizer o cliente está contratando seguro. A gente. Ele vai preencher uma d p s, que é uma declaração pessoal de saúde, cara às vezes o cara tem algum tipo de doença que ele não quer compartilhar, ele não quer falar, mas está todo mundo ali no grupo enfim.  Me: Klar, klar.  Them: O especialista ele é advogado, ele tem as responsabilidades dele, é como se estivesse conversando com médico na parêntica né? E aí por causa disso, Legal. Então basicamente é isso, eu não sei se supre pouco da necessidade que você tinha.  Me: Não, isso é, oh, está muito, está está bem claro, está bem claro. Está bem claro. Não não, acho que acho claro. Assim, e aí até bom a gente estar falando, porque são são mercados diferentes ali.  Them: Muito bom, mas em relação essa  Me: E eu não não é quer dizer que eu encontrei modelo,  Them: a esse cuidado excepcional aí que você tinha falado cara,  Me: que ele serve pra todos, então está, acho que a gente está  Them: me liga, passa a mão no telefone a qualquer momento do dia, às vezes eu não vou te atender mas vai dar dez dez  Me: está bem bem alinhado. Mas beleza, estamos estamos bem alinhados.  Them: trinta minutos eu vou te ligar de volta e a gente vai resolver. Isso aí é uma preocupação que você precisa ter cara, que a nível de atendimento, tá? E, eu acho que é até importante passar por algum tipo de caso de estresse, porque todo negócio dá casos de estresse pra você ter essa experiência aqui de como é que a gente lida com isso. Falando agora do apetite pro pro tipo de perfil que você estava perguntando.  Me: Beleza.  Them: Mas se fala de tributário, quais tipos de demanda que você recebe aí?  Me: Beleza. Cara, tem até aqui. Que ele é dono da Longe do é é uma é uma unidade de material esportivo, e ele tem vários c n p j's, então a a briga dele ali, é, tipo assim, pô, beleza, que que eu tenho que fazer? Ah todos esses c n p j's? Ah construa uma ah como é que, ah cada vai eu tento colocar no simples e e tento não passar o limite de quantidade de funcionários, é mais nessa, né, né, como se fosse nessa jogada tributária, pra que ele pague ah menos imposto. Porque principalmente no dele, artigo esportivo, quer troféu, essas coisas, a a a tributação ela ela é pesada. Então se ele receber uma ajuda nessa frente, já faz muito sentido. O do, o do César, que é o cara da da da Multiverso lá, que que é, como é que chama? Varejo e bebida, e já é tipo assim, comprou galpão lá no Ceasa, muito muito alto, fez uma alavancagem, quer fazer mais uma outra alavancagem, mas agora, ah, tipo assim, o mercado dos bancos tradicionais  Them: Entender. Tá.  Me: tals não, tipo assim não está está está complicado. Ah, porque taxas muito altas e tals então ele vê, ele me ligou pra mim que buscar outras alternativas. Mas também, tipo assim, ambos foi por ligação, e não é aquela coisa aprofundada, sabe? Eu falo não, beleza. Aí eu mandei mil contatos,  Them: ¿En Taylor? Vamos lá, cara, é é exatamente o ponto que você tinha trazido. A identificação da demanda de maneira mais detalhada é importante. A gente tem braço tributário? Tem, é que vai suportar empresas e pessoas físicas nesse tipo de procedimento que você estava falando por exemplo como é que a pode fazer o mais economia tributária, uma proteção financeira, a gente sim entra nesse tipo de em conjunto dos nossos clientes. O caso é, única coisa que me preocupa nesse caso é alinhamento de perfil. Me dá pouco mais de detalhe por exemplo sobre esse cara que faz o os materiais de esporte que você tinha  Me: e falei ah, e é isso? Só que tipo assim, ambos eu perguntei hoje, e ainda não fecharam. Ah, ainda estou reunindo com o fulano, e aí que eu cravou ainda mais. Se passar vários, às vezes é pior do que só passar entendeu?  Them: falado. Você tem algum algum nível de informação dele, site, minha preocupação é o faturamento dessa empresa. Eu não consigo por exemplo hoje pedir alguém do time de que é time de advogados, pra parar a atividade deles, e suportar uma empresa que vai faturar seus cem duzentos mil mês. Porque na prática a gente não cobra por essa consultoria. Se você vai pra advogado ele vai te cobrar honorário, ele vai te acompanhar, o honorário ele é robusto, ele vai cobrar fee sobre o o sucesso da operação, tudo isso a gente faz aqui pelo nosso cliente sem cobrar dele como  Me: Não entendi.  Them: adicional, entenda como adicional de agregação de valor, a gente internalizou uma frente pré-jurídica, exatamente pra ser diferencial, pros nossos clientes mas em contrapartida eu preciso garantir que esse cliente tenha perfil de cliente da UA. É é a única pontuação que eu faria, mas isso não significa que a gente também não vai fazer o diagnóstico, Então cara, por exemplo esses dois casos que chegaram até você, o primeiro caso lá da da relacionada Você pode sim levantar a mão e falar Castela esse cara está com nisso e nisso e nisso, ele tem essa empresa, toma aqui o site, e vamos lá preencher a todas do link, vai falar comigo e com o Gabriel, a gente tem grupo em conjunto, já a gente segue  Me: No. Perfect.  Them: todo mundo lojam. Como que a vai abordar ele? Aí você fala pessoal, liga nele, é cara objetivo e tal, já falei que vocês vão ligar. Você pode fazer isso, eu eu até não dá nenhum passo em atraso, ao invés de você mandar uma conta pra falar bicho, tem parceria que fera, os caras trabalham em conjunto comigo, é meu braço financeiro aqui  Me: Sí,  Them: no grupo da mesa, eles estão comigo em diversos eventos e outras coisas, eu vou pedir isso pra te ligar, beleza? O cara fez isso velho, você já ganhou uma puta chancela. Você guarda, próximo passo.  Me: E se se grupo fosse e se o grupo fosse exatamente pra isso? Tipo assim, crio o grupo, e aí eu apresento e faço ponte ali pra, aí marco uma e aí beleza, a partir dali esse se se virar alguma coisa, sai vira depois. Por quê? Qual que é o ponto? Eu concordo que quanto mais informação, melhor, ah e aí eu confesso que tipo assim, eu sei que eles têm várias lojas em Belo Horizonte, o o grande negócio deles não é a a as lojas, mas a quantidade de imóveis que eles têm. Ah, eles possuem muito muitos imóveis e valorizante de contagem, Ah, e aí, tipo assim, eu não, ele não abre muito o o as informações, sabe? Ah, financeiras. Mas pô, criei o grupo. Ah, João, você me pediu tal os cara, aqui está Esse que é o ponto que eu queria ver. Aí é com você que eu criei esse grupo? Pá, eu coloco o Gabriel, já faço o contato direto com o Gabriel. E aí vê, pô, não, não fez sentido? Não, não tem problema. Ah, vamos, eu vou tentar continuar  Them: Perfeito. Cara, você não precisa ter esse trabalho de fazer o diagnóstico de  Me: atrás de de outra pessoa. Mas como parceiro fixo,  Them: informação? Deixa isso com a gente.  Me: eu sempre buscaria tentar passar a demanda,  Them: Sugerido, eu vou tratar exatamente o mesmo exemplo que a gente estava conversando antes pra ver se fica mais claro e se  Me: pra o ano.  Them: vai sanar a dúvida que você trouxe agora.  Me: Perfeito.  Them: Esse cliente te demandou, você falou cara, tem braço pra isso, igual você trouxe, parceiro fixo, vou pedir pros caras te ligarem, pode? Se o cliente deu isso cara, você vai mandar lá no grupo pra gente, o grupo que estamos eu, você, João e Cassel. Pessoal preencheu o link lá pra criar o cadastro do cliente, Já coloquei as observações, Você pode mandar áudiozinho simples tá, ou turma preenchi o link aqui acabei de mandar o cara, o cara tal tal tal, toma aqui o site da empresa dele, ele me ele me trouxe o que precisa de ajuda com uma demanda é relacionada a uma economia de impostos, eu não entendo muito bem enfim, toquem com ele. A gente vai passar a mão no telefone e ligar. Agora cara, se você quiser por exemplo, criar o grupo cliente, Castelo e Você, olha pessoal aqui olha, você está o fulaninho está pedindo ajuda, está aqui, estou te apresentando, esse é o Gabriel, ele vai te ajudar no diagnóstico da sua demanda e também na conclusão da solução. Pô, super de boa velho, o que você preferir. Pode sim ser feito. E naturalmente espere que nós vamos te dar retorno, se você me passar uma indicação por mais que você não crie grupo, quando o Castela entrar em contato com ele e progredir com o negócio,  Me: Perfect. Perfect.  Them: ele vai te ligar e falar Luís, temos por atrás por a b c d I e, Luís, deu certo porque edimos por tais Respondeu sua pergunta?  Me: Millions. Ô super, é na verdade acho que uma parte da dúvida era até essa que eu desse link. Eu estava esquecendo que que  Them: Outro do link é pra associar sua receita, cara.  Me: tinha esse esse link, mas confesso pra você que até  Them: Se não faz pelo link fica muito difícil de eu saber que eu sei que hoje não é negócio.  Me: ah seria mais fácil e mais rápido pra mim, o grupo, do que eu parar, ir lá, preencher o link e coisas do tipo. Né? E aí que eu,  Them: Porque é muito o volume de cliente. É muito volume mesmo. Então assim, pra gente não perder o rastreio, a gente dá cadastro pro parceiro fazer isso, porque senão eu perco escala, e teria que contratar alguém pra ficar mexendo o link pelo parceiro, entende? Pero no, salvo engano esse link ele está fixado lá no grupo. Mas assim, ele é bem cara, ele vai ter o telefone de contato, o nome da pessoa e vai te pedir uma observação, é isso, é formulário.  Me: Deixa eu ver se eu, acho o link aqui que é eu, eu vou.  Them: Pra você fazer pelo celular mesmo.  Me: Coloco. Tá, eu acho que é o que eu coloquei aqui.  Them: Era isso que eu te sugeri, faz esse teste, pra ver como é que vai ser.  Me: Não, beleza. Pô, eu vou eu vou entrar em contato com esses dois caras, e vou já colocar nesse link de indicação. Porque porque como boa, e aqui por quê? Porque eu sei que mesmo que ah, eu eu tenho certeza absoluta que os dois na pessoa física super perfil da da Wan. Então, acho que eles têm amigos em comuns com o Célio, é da mesma rede, mesmo grupo, ah de amigos ali, então são pessoas de bem,  Them: Yes, sir.  Me: bem semelhantes. Mas é o, é acho que está nu bem,  Them: Que eu ia completar era que o trabalho do Castelo, depois,  Me: E,  Them: é maximizar o ciclo da vida desse cliente aqui com a gente.  Me: não, acho que está está bem tranquilo.  Them: Então é apresentar o apresentar o aplicativo do  Me: Ou uma uma outra questão, ah pode falar, pode falar.  Them: aí fala de investimentos, aí fala de outros produtos. E é aquela mesma coisa, só estou relembrando aqui, qualquer coisa que esse cliente fizer ao longo da história, gera rebate pra você independente se você participou ou não do negócio. É é aí que está o charme da coisa, de não depender de você, de ter a possibilidade escalar, de não depender de você marcar a reunião, do cara ter autonomia, de ter processo mais bem formalizado, é pra gente conseguir fazer com recorrência.  Me: Não, beleza. Ah, e aí o último ponto que eu queria ver com você se se faz sentido ou não. Hoje, eu eu eu estou buscando novos lugares pra fazer, né? A gente fez em em espaço ali no Santa Lúcia, enfim, ah a gente está está está mudando os E aí uma ideia é que você falou, e aí a a eu quero ver se faz sentido aqui, foi aquela questão de fazer evento e aí aí pode chamar buscar patrocinador, ah ou coisa do tipo. E aí me veio na cabeça, se a gente conseguiria, às vezes utilizar nem que, e aí uma vez a cada dois meses ou coisas do tipo, é o escritório, da da Wan pra poder fazer, eu pagaria os os custos que tivessem ali, ah e aí vocês entrariam sempre como patrocinadores né nesses eventos. A gente buscaria ter diferentes, e aí ao invés da gente buscar espaço externo e com o público e aí trazendo patrocinador ou coisa do tipo, e vocês falando, eu levaria pra casa de vocês, e aí a gente passaria todo o lídio das pessoas que estão ali, enfim, mas a gente faria o encontro ali. E aí teria o tempo de fala, enfim. Toda toda essa questão. E aí que que eu pensei? Eu estou com com do que é mais ligar a a financeiro. E aí às vezes ao invés de eu fazer em lugar fora e levar os especialistas que eu levo fora, eu tentar desenhar esse pra que a gente faça aí e aí os mentores que vão que vão trazer, é tipo o Gabriel e mais sabe?  Them: Está bom, vamos lá. Faz sentido sim,  Me: Ah, que vão ali ajudar e coisas do tipo.  Them: O que que eu sugiro da gente  Me: Aí eu queria ver se se se faz sentido, se não você precisaria olhar.  Them: começar? A gente tem que fazer teste de fato. Operacionalizar e fazer evento pra gente ter essa comprovação. O que que é muito importante pra gente? Entender essa lista potencial de clientes. Então você pode me passar, você vai falar, você vai passar o seguinte, e aí eu acho que pode ser uma ótima primeira etapa pra gente seguir aqui ótimo dever de casa. O primeiro nome da pessoa que você está pensando em convidar, pra ser impersonificado, é só pra gente ter clareza porque aí depois a gente faz pô Luizão você falou aqui da Priscila por exemplo, me conta mais sobre a Priscila, enfim. Coloca o segmento de atuação dela, e qualquer outra informação adjacente que você tenha, uma observação qualitativa do tipo cara, esse cara é dono da empresa ele faz isso e isso e aquilo a b c d I. E eu quero convidar essas pessoas. Aí eu vou olhar pra essa base e falar, Luís, faz ou não o seguinte da gente fazer evento com esses caras.  Me: Uh-huh.  Them: Ou faz sentido. Legal e tal tudo mais, tem uma contrapartida boa pro escritório. Vamos operacionalizar. E aí cara, o custo do evento em si, para o primeiro teste de fato eu eu eu acredito que vai ser necessário que você internalize esse custo. Para para os casos futuros eu consigo visualizar inclusive a possibilidade da gente ter ou a divisão desse custo ou a gente absorver do lado de cá. Mas é claro, tudo depende de como a gente diz cá, o que que a gente tiver de resultado com esse evento, eu sei que você também gosta e e tem bastante experiência nessa prática, então cara, maravilha. E e vamos testar. Você tem uma expectativa, formato  Me: Да.  Them: de vinte e cinco a trinta pessoas aqui, se for ou se for jantar com vinhos ali, super possível de ser feito também. Ponto muito importante, é que a parte de vinho, Foi isso, Argentina. O parceiro escolher, por quê? Controle de qualidade cara. Eu não posso trazer alguém pra dentro de casa, gente por mais que seja indicado pelo Luiz, e falar, entende? Exato.  Me: Não, isso aí é tranquilo.  Them: É e assim, a gente tem contrato com esses b  Me: É eu até eu já fiz com o evento que a gente fez foi foi buffet,  Them: né? É muito mais barato do que por exemplo se você fosse contratar,  Me: que foi indicação de vocês, mas foi incrível. Então eu fecharia com  Them: por fora então é superbacana, pra você ter uma média aí a gente  Me: certeza o mesmo buffet.  Them: gasta na média aí cinco mil, cinco mil e quinhentos reais por evento de vinte a vinte e cinco pessoas. E aí eu estou falando de uma noite de vinhos com jantar. Algo pouco mais complexo, se for café, a gente derruba isso pra dois mil oitocentos, dois dois quinhentos. É o custo médio, médio aí que a gente tem pra mil mil pessoas.  Me: Beleza. Vamos fazer o seguinte. Eu vou eu vou até fazer, eu eu eu tenho algumas informações já dessa turma agora. Eu vou pegar e te mando? Ah então eu te mando nome,  Them: Legal. Like all.  Me: ah empresa, ah ali uma expectativa de faturamento, E e aí eu te eu te envio pra você dar uma olhada. Falar, cara, não, já com só com essa lista aí se se essas pessoas vierem, faz sentido. Ou você vai virar e falar assim, cara, não, ainda não é esse tipo, Luís. Por exemplo, fulano aqui, cara, para a gente perderia tempo. Ah, Beltrana aqui, não não faria sentido. Então a gente faz, e aí eu tento colocar o link tipo assim do site,  Them: E,  Me: ah do do Instagram, pra ter mais informações LinkedIn,  Them: Funciona, funciona super. E cara, não não precisa vir com olhar de  Me: essas coisas pra vocês terem ah mais ideia. Eu vou terminando aqui eu já faço isso.  Them: de algo canibalizado, tá? A gente não não tem objetivo  Me: Porque aí a gente já tenta ver pro pra pro mês que vem, às vezes, pra gente fazer o primeiro start  Them: extremamente direto de puta cara, precisam ser sei lá, vinte e cinco pessoas com perfil de mais de três milhões de de patrimônio que vai comprar tal produto, não é nosso objetivo cara. Nosso objetivo é usar esse evento como quebra gelo, bons relacionamentos com pessoas que têm o nosso, que são o nosso perfil de cliente. Eu não posso ao mesmo tempo botar por exemplo, cliente que não tem cem por cento do nosso perfil. Mas em contrapartida pra te transibilizar pouco do que eu acabei de falar cara, a gente acabou de fazer por exemplo evento, com herdeiros, que a gente conhece que estudam ali na fundação do Que enfim, e que faz super sentido, que é super bacana e gerou uma puta experiência não tem nada de objetivo de venda. Mas os meninos vão chegar em casa, vão falar da Aon, os pais vão ficar curioso, a gente está expandindo marca, enfim. Pode ser indireto,  Me: D'accord.  Them: não precisa ser objetivo, só preciso entender a sua estratégia também, onde é que você quer chegar e como é que é o antes, quando é que isso, e claro vai ter o objetivo do Luís. Então deixa claro seu objetivo também velho, cara eu o Luís quero proporcionar só a experiência, não, eu o Luís também quero utilizar pra pegar alguém da rede desses caras pra vender o que é estar na mesa. E aí a combina velho. E dá sim pra gente fazer no mês que vem. Só precisa só a gente só precisa acelerar. Cara, eu eu confesso que eu não sei, o Gabriel ele está ele está  Me: O Gabriel já,  Them: fora de BH se eu não me engano cara.  Me: o Gabriel já já já te já já fez  Them: Eu não vi ele essa semana ainda.  Me: contato com o Gelma, com Vitor Gelma? Cara, eu vou fazer o seguinte, eu vou te passar o contato do do porque ele é cara que, ele está com uma comunidade só de sucessores, e e é sucessores tipo assim, Martininas, Lauca, Ah Séculos, Porto Alegre, as grandes de de Minas Gerais. E ele é amigaço meu, é é membro da mesa, é investidor da One, isso eu já sei que ele é investidor da One. E e aí eu vou, eu vou te passar o contato dele,  Them: How's  Me: você chamar ele. Ah, porque eu acho que ele é cara pode ser feito algo parecido igual a gente está construindo, com esse grupo dele, sabe? Eu acho que faz,  Them: Ah, sensacional. Às vezes a gente até convida ele aí pra pra tomar  Me: acho que faz bastante sentido. E aí ele é ele é ele ele conhece o Gabriel também,  Them: tomar vinho que pode, você bebe ou ou Lisão?  Me: O Gabriel na verdade era era aluno da mentoria dele.  Them: A gente vai sentar aqui no escritório e tomar uma garrafa de vinho e conversar, num fim de tarde aí cara, é importante fazer isso.  Me: Cara, ah bebo mais,  Them: Pode pôr assim, eu eu quero que você considere essa parceria cara, negócio bem  Me: é só pouco, mais explorar.  Them: bem aberto aqui, bem transparente, bem fluido entre a gente na cara, não tem nada de corporativismo de bancão, qualquer coisa assim não, porque eu sei que a primeira impressão que a gente fica muitas vezes, mas não, meu objetivo enquanto profissional aqui não é, é olhar a pressão porque eu não acredito tanto nisso então, vamos jogando aqui e a gente vai trocando ideia.  Me: Não, perfeito. E o, e e pra mim está sendo super legal porque eu estou quebrando várias crenças que eu tinha sobre parcerias, sabe? Sobre indicação. Então, toda vez que a gente conversa, eu te mostro, ah velho, eu eu eu virei uma chave em relação a tal ponto. E eu quero acelerar mais a nossa beleza, a do Célio é é legal, enfim. Mas eu acho que tem várias outras que a gente consegue fazer, que na verdade não é só pelo ganho financeiro. Ah, mas é por ajudar, porque as pessoas elas estão carentes de curadoria, sabe? E aí se a gente pô, mostrar que a Wana é séria, consegue fazer ali, ah e e tendo o Jucélio como exemplo, de uma pessoa que gente indicou e que e que deu certo, acho que a gente consegue, ah, mais pessoas. Mas fechou, eu vou, eu anotei aqui o para casa aqui vou pegar a lista, ah mando lá no grupo mesmo, Ah, vou colocar as duas pessoas que eu falei, vou preencher o link, Ah, aviso elas que vocês vão entrar em contato e aí eles dão ok, eu aviso lá no grupo. Ah, e, é isso, é isso. Acho que, que está legal, eu quero acelerar velho, eu quero ter outros Ah, e aí por último se você conseguir olhar a questão lá do do do pagamento, você está pendente alguma coisa da minha parte? Se eu preciso mandar mais alguma coisa pra gente poder  Them: Maravilha cara, qualquer dúvida dúvida  Me: ah, firmar essa parceria, ah,  Them: fica à vontade pra me mandar. Em relação à parceria, a única coisa que falta é assinar o  Me: de vez mesmo e e a questão do CL ficar totalmente certinha e tals,  Them: contrato, eu vou falar com o João aqui pra ele pra ele seguir com isso junto com você,  Me: a gente já, já já matar isso.  Them: e manda a lista preenche lá pra gente e está tudo certo. Uma única coisa que o Gabriel tinha me pedido te perguntar, é era sobre seu plano de saúde cara, se você queria falar sobre, eu não confesso que eu não tenho contexto tá, ele só falou cara, não vou conseguir participar da reunião com o Luisão porque eu estou fora de BH, pergunta pra ele se está tudo certo com o plano de saúde dele, se ele avaliou e se ele quer conversar sobre isso, se quer marcar uma reunião pra falar especificamente desse caso. Beleza.  Me: Pô, não, eu posso marcar com ele. Eu não  Them: Então fechou querido, grande abraço,  Me: ainda continuo com o mesmo meu aqui e tal, e confesso que eu nem abri a  Them: Me fala qualquer dúvida que você tiver a gente se fala. Valeu demais.  Me: se ele me mandou alguma proposta, eu não  Them: Tchau tchau.  Me: realmente não vi, mas estou estou super aberto de olhar isso. Obrigado viu, Tiago? Fechou. Obrigado. Tchau, tchau.