 Them: Não sei, é só pra compartilhar mesmo aqui. Eu eu não sei se já contei pra vocês mas eu conheci o o Cloud Code, numa conversa com gringo, que no meu grupinho lá a galera não falava inglês, e eu estava desembolando inglês com ele, ele é é, no carnaval. Ele é Product Design AI, do Groupon na Europa. E eu falei com ele, caramba, Brupom quebrou, tipo, no mundo inteiro? Eles não, quebrou mas eles reabriram a empresa lá na Europa e tal e está funcionando. E aí ele é, ele é time de product design inteiro, entendeu? Porque ele faz as telas, que essa era a habilidade dele desde então, mas ele também ele aprendeu a codar. O né então assim, ele faz o ali das telas com o aí cara, ele fez isso tudo. E eu fiquei pensando enquanto você falava isso, é o cara precisa contratar e Ou se ele contratar product design com essa capacidade ou ou product manager com essa capacidade, consegue resolver e criar no seu sistema mais simples ali. Depende, depende do que a gente está falando. Se a gente estiver falando de áreas sensíveis não dá, Porque quando a gente vai Aham. Em uma área financeira, eu nunca faria isso. Porque você precisa de ter segurança da informação, o Muscle é testemunha, ontem ou antes de ontem a gente teve ataque no nosso servidor, Ele a vida inteira falou, não, isso nunca vai acontecer, até cair o servidor. Então tipo assim, o ponto que eu trago é que depende de onde você vai trabalhar, você trabalha na operação, então é uma separação de mercadoria, ok. Se der merda, vai dar muita merda? Se não, faz mano, dá pra fazer com o dá pra fazer com uma pessoa que não está auditando o código, as regras de negócio, dá pra você fazer só via conversa no chat? Mas não garante segurança. E quando você entra em assunto do financeiro, poxa, ô Rodrigão, qual que é o prejuízo que eu vou ter se por acaso tiver erro de código, que confere Pix QR na tela, após cinco minutos, mesmo se o cliente não pagar. E sabe por que eu estou trazendo esse exemplo? Porque o primeiro dev fez isso. Pode ser. Mas eu só descobri depois. Quanto dinheiro eu perdi nisso? Não sei mas a gente foi auditar, a maior parte dos pagavam com menos de cinco minutos ou seja, se aconteceu, foi pontual e a gente nem conseguiu rastrear se aconteceu valor expressante expressivo. A gente corrigiu o código e tudo mais, mas por quê? Foi fruto de sem conferência. Então depende da área que você está está está tratando entendeu? Entendi entendi faz sentido. E aí o cara mais especializado ele deve vai ser indispensável nessas áreas né? Pô velho você tem que saber o que que está rolando, que saber onde está. E é muitas vezes mesmo que você não saiba codar, você tem noção da regra de negócio por ser dono. Então você sabe do que precisa ser feito. Mas sem saber codar você não consegue auditar pra ver se foi feito da forma correta. Entende? Sim. Fazer toda a parte ali né, de checagem, e tal. É e aí vou trazer exemplo prático. Poxa, vamos, é uma regra nossa que, todo lançamento financeiro tem que estar atrelado a apenas uma baixa financeira no extrato bancário. Isso é uma regra de negócio complexa pra quem não é da área de sistemas, que se fala que é de pra ela não é de pra n e nem de n pra então nem de n pra n. E aí você traduzir esse requisito técnico pra uma IA num chat é o quê? Olha, hora de conciliar você só pode conciliar lançamento quando você der baixa aqui nele, só pode ser com quando aparecer lá no Instagram também. Tem que entender que isso é uma regra de negócio n é pra que ela tem que entender e traduzir a o que você disse com palavras pra requisito técnico, e garantir que o código siga isso. E, normalmente quem não entende o requisito técnico não não consegue amarrar essa ponta. Entendeu? Sim. Às vezes a pessoa não vai nem pensar nisso né, ela fala. Nem pensa. E aí ela vai quando? Quando for conciliar e conciliar tipo a mesma conta conciliar com três. É exemplo tá? Pois é. Pode ser que parece ter o mesmo valores né, e ele já esse aqui resolveu. É desse tipo assim, aí ele deu baixa em aí ele conseguiu com três, diferentes aleatórios, tipo assim, não ele conseguiu certo, segunda regra, mas não requisito básico que é de n pra n ou de pra uns. Uhum uma premissa boa. E aí cara, eu eu gosto bastante dessa ideia do grupo, viu Luís? Eu posso ficar responsável por fazer o o PDF ali pra gente e tal, pra poder a gente mostrar isso, até tem alguma coisa que mais ou menos pronto, já mandei o textinho pra várias pessoas aqui, só transformar o lá em PDF. E gosto também da ideia de deixar presença ali pra galera depois, sabe? Então assim, dá pouquinho ali do contexto, o cara quiser aprofundar, a gente deixa mais PDF extra aí depois do encontro, sabe? No próprio dia, coloca bem de maneira pra vocês. Sabe o modo que você escreve ele escreve e anota todo, planejamento de execução técnica, que aí você deixa tudo pronto, a gente pode fazer deixando já mastigadão até pra o próprio Cláudio perguntar pro usuário na hora de rodar o script, que nos passos iniciais do plano é coletar x perguntas com o usuário, entendeu? Aí te direciona amarradinho, fica top. Uhum. Bobas tem. E vamos fazer molho também, papel de azul. É isso.  Me: Ó, le, lego. Musta jata, musta ahi.  Them: É das ideias aqui. Ele não  Me: Ah, não, tranquilo.  Them: não, ele chegou agora. Está bom, a moça aqui. É musa, não é musa não, musa do verão  Me: Oh, mas,  Them: não, é musa. Mussa, mocinha. Boca, bem cator esse menino rapou a cabeça dele, ah, Pode ir mais, está igual viu?  Me: Pô, eu acho que está muito legal, velho, acho que está muito legal, acho que acho que a gente vai fazer uma coisa muito interessante, Aí o Rodrigão e e César, uma coisa que, cara, ah principalmente o Rodrigo. Tem que fazer deixar que que que vocês, o que que você vai fazer? E aí eu eu falo com o Rodrigo e você também né César, mas aí você precisa, ah, cara, você vai aumentar o nível de consciência, a gente o que a gente vai fazer é aumentar o nível de consciência da da galera, entender que eles têm uma coisa que eles vão querer resolver amanhã. Só que na realidade, o empresário, e aí eu tenho aprendido isso muito com o Giovanni, O Giovani ele me fala negócio que é que é a verdade velho, ele falou assim, Luís, cara, sei pouco de tudo. Mas eu não executo tudo, eu delego. Eu eu eu vou delegando. Então qual que é o ponto? Eu eu eu aprendo pra eu poder cobrar. Porque como é que eu contrato é a melhor faxineira sendo que eu não sei limpar uma casa? Então beleza, eu não tenho parâmetro. Mas eu sabendo pouco, tá, então qual que é o ponto? É, ele vai chegar lá, todo mundo vai criar uma consciência, e poxa, o cara ele não vai querer ah executar no outro dia, ele não tem tempo. Então quem que ele pode ajudar? É César pra ser o mentor dele? Ah, do do negócio? Ah, é Rodrigo, e é em César, até abro o negócio é. Te falar a verdade, você como mentor, porque hoje o Thiago Silva lá deu a a Palestra pra gente, ele é mentor de de IA. Ah, ele cobra  Them: Конткель-поваром.  Me: uma grana boa, pra velho aquela Palestra ele cobra vinte mil, naquela Palestra. Ah, na na mentoria dele ali ele deve estar cobrando isso, uns vinte e cinco, ah encontro por mês,  Them: Né porque do do fundo do coração né, precificou,  Me: E aí? Mas qual que é o ponto? Na hora que você começa a aprofundar com ele velho, sobre a, você vê que não é uma coisa tipo assim, ele não ele é ele era comercial de uma empresa de IA. Ah, que que ele fez? Ele fez curso, não estou desmerecendo nem nada. Mas você, cara, pro cara, tipo assim, invés de contratar ele, contratar você, é muito melhor como mentor, sabe? Então é só esse ponto. E e por que que estou falando isso? Porque velho, eu demorei muito pra virar uma chave, ah o o César não acompanhou, mais, Rodrigão, ah, de que venderam negócio que é bom, sabe? Que não tem tem nada de errado em vender, velho. Eu estou estudando muito sobre a psicologia do dinheiro, até estava falando com o Rodrigo, ele está até ao lado aqui. Esse aqui, ele me, ah, ah, chama é livro  Them: O pai do marketing digital, não é mesmo?  Me: setecentas páginas, Ele é o, não, é o pai do, da inteligência emocional.  Them: Não sabia, a galera falava do marketing digital talvez  Me: Ele ele é muito bom no marketing de  Them: tenha entendido errado.  Me: mas ele é tipo assim, é Método Paulo Paulo Pablo Marcelo, tudo é isso é ele.  Them: F  Me: É ele que é o cara.  Them: Eu fiz o método também fiz todos do IBC C eu aprofundei muito também em coaching e tal, e na época eu lembro que  Me: Is is  Them: tinha muita gente que ia também pro Tony Robbs, sabe?  Me: Não então, o Tony Robbs é, ele é tipo como se fosse o pai, dessa do movimento de sabe? E aí enfim,  Them: Com Russell Bruxelles, Russell  Me: Aham. E aí é isso, cara. Eu acho que tipo assim, eu eu tenho aprendido muito e empreender quando a galera fala que é muito sobre mentalidade, que é muito sobre uma briga de você com você mesmo, ah velho eu tenho visto na prática que é é cem por cento sobre isso. É é é de virar quem crença,  Them: E me fala uma coisa, Lisão, eu acho que pro Rodrigo conecta muito com tipo hoje o serviço dele, ele já está pouquinho pra esse nível de de de personalização né Rodrigo?  Me: Sí.  Them: Uhum. E talvez, o codrigão lá, a galera pode até chamar ele ou até mesmo ele fazer o dele ou algo assim pra galera implementar algum processo, alguma coisa, tentar achar algum formato porque eu tenho certeza que vai realmente nascer essa demanda lá né?  Me: Sim, com certeza. E você também. Uma hora uma hora de mentoria, velho, você é você consegue.  Them: Então, Luísao, mas eu estou com dificuldade, eu vou te falar a real hoje, eu vou até a tela com vocês rapidão, só pra vocês entenderem o meu contexto.  Me: Ótimo. Era era a que eu estou esperando você já tem tempo já.  Them: Vê, o que que rola? Eu tenho uma pessoa que me assessora, e aí, eu bato aqui com ele aqui, olha, isso tudo é texto que mandei pra ele aqui de, estrutura inicial de posicionamento, quais são as minhas tudo que eu estou querendo resolver. Mandei pra ele tudo o que eu estou enxergando? Qual que é o ponto? Eu estou tentando achar lugar e uma forma de posicionar e de produtizar algo daquilo que eu conheço. Só que eu ainda não achei o formato e que se adeque também na minha rotina e naquilo que eu tenho de requisito. E aí toda vez eu chego na conclusão que ou vou ter que vender esse sistema, e montar algum alguma solução de sistema modular e ir vendendo os módulos e tal, ou vender algo voltado pra conteúdo e e acesso a algo que eu tenho de de conhecimento. E aí nessa obviamente nesse primeiro momento, o sistema não dá pra eu vender ainda porque pô dá trabalho, vou ter que fazer acontecer pra poder ser algo que dá pra vender. Conteúdo e acesso a mim tem que ser muito bem estruturado pra não cagar meu tempo eu não não me atrapalhar e eu entregar uma parada que realmente vale aquilo que eu estou estou produtizando e vendendo. E eu queria entender poxa, o que que você enxerga dentro todo esse contexto, de tudo que gente já começou, que daria pra eu vender e que se conecta com não só o meu conhecimento mas também com o valor e tudo que eu tenho que cobrar e posso gerar de valor.  Me: Ótimo. E e velho, eu acho eu estou num momento bom de de de poder falar isso. Cara, eu acho que você até na última vez você você tocou num ponto que foi legal, que é tipo assim, assim na é muito do do que do meu propósito, ah do do que que eu acredito, mas enfim, eu também tenho a minha empresa, e aí eu tenho refletido muito, sobre sobre isso, sobre propósito, dinheiro, empresa. E aí até compartilhei com o Rodrigo. Ah, o Giovani ontem me fez uma pergunta que que virou pouco a minha cabeça. Ele falou assim, cara, se eu virasse e te falasse, cara, vou te oferecer dez milhões pela mesa, você venderia ou não? Aí eu virei e falei cara, acho que não, por causa que está ligado ao meu propósito e coisa do tipo. E aí ele foi e falou cara, mas que você empreende? Aí eu parei e falei não, é pra enriquecer. Aí ele virou e falou assim, mas por quê? Ah não, pra ter a uma vida, bem-estar ali e tal, uns estilo de vida. Não não foi estilo de vida, mas é, é como se fosse uma uma vida mesmo.  Them: No.  Me: Isso, padrão de vida,  Them: Padrão? Padrão de vida? Conforto,  Me: com qualidade, isso.  Them: família, segurança.  Me: Isso. E aí ele falou assim, cara, mas e se eu disse esses dez milhões não resolver, isso que que você está falando? E aí eu fui e comecei a entrar numa, pô, faz sentido, Ah, e ele falou cara, não é pelo dinheiro. Aí ele foi entrando em vários pontos, e aí ele falou no final e falou assim, cara, você precisa, é, ter o Luís na frente do da da mesa. São a a mesa tem que ser, você tem que pensar que você for pensar na mesa, tem que pensar o que é bom para a mesa. Ah, e o que beleza, e o que que vai te fazer isso é gerar o resultado que você espera. É padrão de vida. É é enriquecer. E aí por que que eu estou falando isso e o que você está falando? E aí eu comecei a entrar em uma neura, e tipo assim, eu demorei ano, pra o o o Filipe Galdense que eu fiz a parceria agora da O cara ele me abriu velho, o cara faturou mais de cento e cinquenta mil, ah só com indicação da mesa, e, e eu nunca tinha tipo assim, eu nem pedido comissão, nem nada. Porque eu achava que era errado. Então, tipo assim, por exemplo, ah eu acho vocês dois já me pediram contato, eu não mando só. Eu mando vários por quê?  Them: Mandar disso também,  Me: Porque, é só que qual que, por que que eu faço isso? Porque eu entendi, que, se você que escolhe, não tenho responsabilidade, e aí eu te ajudei. E aí não tem como você, ah, você falar assim, nossa, mas ele tem comissão em cima de todos? Não tem como. Então é você que escolhe. E aí eu fico, eu tiro esse peso das minhas costas, não, eu ajudei o César, sendo leal, sendo honesto, e coisas do tipo. E aí eu comecei a entrar nessa e está muito ligada a como eu entendo dinheiro, e aí basicamente ele entrou e falou cara, beleza, ah e aí conversando com o meu terapeuta tudo ele ele chegou no conclusão que assim, beleza, você não quer cobrar, você tem pessoas ali que você ajude de graça, e tudo beleza por conta do seu propósito. Mas e se a mesa quebrar? E aí, quem que se ferra? Quem que vai que vai quem que vai você quem que você se ajudou? E aí beleza, a mesa ela precisa ter vida própria. Por que eu estou falando isso? O seu conhecimento, cara, quem vai precificar, ah, na situação que você está, eu acho que é muito você. E aí você pode ser justo, mas você tem que no sentido de cara. Quanto que isso equivale? Porque é é diferente entre querer ajudar ah, e e querer dar, porque antes de tudo, precisa ter o César na frente. Então não é, ah, eu vou abrir uma mentoria porque eu quero beleza, eu vou cobrar aqui, ah, tals, mas vou me prejudicar. Não, o César tem que estar sempre na frente. Então faz sentido? Faz. Vai ser bom pro César? Vai. Ah, ah, eu vou conseguir ajudar outras pessoas? Ah, beleza, respondeu todas as perguntas, Faz, que que eu tenho mais estudado sobre mentoria? Eu não acho que a mesa é uma mentoria, ah mas é aquela discussão que teve lá no no da Hana, tipo assim, ah não adianta eu ah velho, não chama a mesa de comunidade, de se o mercado comprar com mentoria beleza, faço parte. Mas a mentoria é você que educa o cara, Então, ah, você que tem que educar, o seu lead. Então olha, você fala o horário, por exemplo, eu faço uma mentoria de comunicação com com o Vitor Gelman, Ele a a aula dele é duas horas da tarde. Tanto de gente não pode. Ele não muda. Por quê? Porque ele fazia à noite e começou a atrapalhar o relacionamento dele, o namoro dele. E aí ele, e aí ele trouxe, e aí só que ele paga mentorias cento e cinquenta. Ele falou, Luís, lá os caras me ensinaram que quem dita a regra sou eu. E aí que que ele começou a fazer também? Ele começou a gravar. Então se eu estou te dando uma aula sobre determinado assunto, gravo. Por quê? Se outra pessoa vier me pedindo aquela aquele assunto, eu tenho aula. Então existem mecanismos que você pode, ah, criar uma ah movimento exponencial. Ah, onde tipo assim, o conteúdo gravado, a regra, ensinar o grupo, o próprio grupo que se ajuda, ah também é diferencial. Porque aí o cara ele não precisa ficar te fazendo todo dia a pergunta, não é só você, ele pode usar o grupo. E eu acho que, agora pra falar a verdade, eu acho que cara, todo mundo que você conversa, ah o cara quase que te implora pra você fazer produto de de de de mentoria. Eu acho que a galera não viria tanto a questão de sistema, Ah, é mais, tipo assim, cara, seja o meu mentor, seja o meu amigo, ah desse de de como que eu posso implementar, me ajuda a tomar decisões que eu não vou gastar tanto, Ah, mas eu acho que é esse ponto, eu brincando com o que eu falei no início é, cara, que que vai ser bom pra mim? Ah, eu tenho que ser justo com com César antes de ser justo com todo mundo. E e precificar hoje é negócio que é muito difícil, velho. Ah, serviço. Por quê? Porque normalmente o cara ele não faz, ah, meu custo é tanto, meu vai ser tanto, ah, meu preço, não, cara fala velho, eu acho que a esse produto custa tanto. A minha percepção é que ele custa tanto, então eu vou cobrar tanto. Então acho que, e aí eu vou passar pro Rodrigo, acho que não, acho que você tem, o Rodrigo também tem que falar.  Them: quero que o Rodrigo não fala meu querido que você fosse no no número também falar César, eu acho que as pessoas pagarem tanto por isso ou por aquilo, queria velho.  Me: Ótimo. Que que que que eu vejo que é caminho? E é uma forma de calcular que a que as pessoas têm utilizado? É, o quanto você pode ajudar no resultado do cara. Então uma forma é percentual em cima de faturamento. Então beleza, você definiu que seu ICP é é de faturamento x. Então você pega percentual daquele faturamento e define, poxa, o cara ele consegue pagar, até tanto. É, porque e aí na no nesse momento o ICP ele é muito importante, porque esse é, ah vou pegar o nano, micro, médio, Não velho, aí não dá. Agora vamos pegar, ah, aí é é pensar no faturamento. Pensa, tipo assim, velho, eu quero dez milhões, quanto qual que é o percentual que eu sei que eu consigo ajudar? Ah, é é tantos por cento. Quanto que dá? Não, dá cinquenta mil. Ah, dá dá tanto. Eu acho, minha opinião, a sua, o seu acompanhamento, e tem que ser no máximo, velho, uma vez semana. Ah, se for uma vez por semana, pode ser de duas ah, duas em duas semanas, não precisa ser todo dia. Por quê? Porque eu comecei errado e ainda continuo pouco errado. Eu faço toda semana, E aí tipo assim, não ah, eu não precisava. Ah, pra te falar a verdade, não precisava. É bom. Legal, ajuda a formar o núcleo mas não precisava. De quinze em quinze dias, já é tempo. Por quê? Porque se você fizer individual, você dá para casa pro cara fazer, então ele tem uma semana pra pra quinze dias pra executar aquilo que você passou pra ele fazer. E aí beleza, ele pode te perguntar, você pode ter ali assistente que ele vai tirar dúvidas, coisas do tipo. Te respondendo cara, eu seu produto é no mínimo cinquenta mil. Ah, no no mínimo, no mínimo. Ah, e  Them: O quê? Quanto tempo?  Me: por essa por esse acompanhamento, por essa mentoria. Ou eu faço seis meses porque eu eu hoje vocês pagaram, ah vamos pegar que vocês pagaram quinze. Seis meses. É na minha visão, e aí na precificação de percepção, é diferente de eu cobrar trinta ah pra doze. Então eu peguei de seis porque é o é o mínimo também que eu consigo que é o seis. Então pensa nesse sentido tipo assim, ah pô, cinquenta ia fazer a divisão, sim, cinquenta por seis, quanto que vai dar? Não, vou fazer ano. Eu acho que pra início, é sempre bom começar com seis. Por quê? Porque dá tempo de você mudar. Tipo assim, você não ficou preso ano em produto se você mudar, poxa velho, César começou de uma forma, Eu não, você ah ano passado eu fui mesa foi uma coisa, esse ano mesa já está sendo outra e está aperfeiçoando. Então eu começaria com seis, pra dar tempo de de, você vai encontrar pontos de o o que que você pode mudar, o que que você pode melhorar. Ah, pode ser cinquenta por seis, Ah, acho que é, é o número que está vindo na minha cabeça. Igual eu te falei, não tem a a o caminho e a lógica é é você fazer por percentual.  Them: Estou estou subindo e está super justo eu estou entendendo o que você  Me: O o caminho é você fazer percentual velho, o cara ele tantos. Beleza, se ele pagar, quanto do quanto da de de, tipo assim, de da receita dele ou estou pegando?  Them: No, No Comprendo. Diferente. Guia, sistemas talvez, suporte, algo assim.  Me: Aí você pega, então o faturamento do cara é tanto, é dez por cento é tanto, porque aí você encontrou uma lógica racional, até pra vender. Até pra pra virar pro cara e falar assim, porque hoje, o que que o mercado está fazendo? O mercado ele vai numa linha de quanto custa quanto que custa conselheiro, quanto que custa estagiário. A galera hoje que vende produto de a é esse. Quanto que custa seu melhor estagiário? Ah, o produto é mais barato do que preço do estagiário. Então ele faz esse comparativo. Você pode ir nessa linha, pô, de quanto que custa conselheiro, ah coisa do tipo. Mas se o cara nunca ah comprou conselheiro, pagou conselheiro, vai ser a primeira vez? Cara, na na sua linha ali que você está gastando em sistema e tals, quanto que você está gastando hoje? De por exemplo, fazer uma conta. Hoje, se o cara quiser lá, quinhentos reais. Aí ele paga o mais tanto. Ah é isso, cara, ele paga tanto de ferramenta. De a. Você já está gastando 3 mil ali, Enfim, aí você pode tentar montar a lógica nesse sentido. Eu acho que a lógica de você, ah, se comparar com mentor, conselheiro, ah eu acho que é uma, é uma boa lógica. Ou a lógica, da linha de sistemas. O grande problema é que se o se o seu empresário, ele hoje, você está querendo atacar, se ele investe em sistema. Senão ele falasse, cara, eu nem invisto em sistema, então, ah não não faz sentido. Mas, ah, complementando ainda, eu acho que os os o seu produto, e a mesa também ela ela é pouco assim. Ah, o cara ele ele no ele não vai comprar muito fazendo muitas contas, Ah, por quê? Porque às vezes você vai pegar intangível ali, uma coisa que ele não consegue, ter lado racional, é mais lado emocional. De cara velho, eu talvez eu vou sair na frente. Quanto custa eu sair na frente, e implementar IA no meu negócio? Quanto custa eu ter uma pessoa do meu lado que vai me guiar pessoa que já chegou, que já tomou boas decisões. Quanto custa isso? Quanto lá na frente, talvez é tipo como se fosse o all in do cara. Não estou falando que é pra ser, mas às vezes é, poxa velho, eu vou colocar tudo aqui porque ele vai preencher uma coisa que lá na frente é imensurável. Retorno que pode dar. Ah hoje o o da mesa muitas vezes está ligado à questão da solidão, Ah poxa velho, quanto custa eu ter grupo que eu vou poder ali? É é difícil ser e por isso que eu não fico usando essa lógica, né? Eu nunca vi, é vocês vocês podem ver, eu nunca virei e falei, quanto custa funcionário? Quanto custa conselheiro, eu eu mostro que beleza. Só que eu não sou conselheiro. Entendeu? Então, ah é pouco nessa, nessa linha. Eu acho muito que você é cara, muito bacana, ah que velho, todo mundo adoraria de de ter ali ao lado. Ah, quando você explode a cabeça do João, quando você explode a minha, com com falas curtas, dizer, tipo assim, não foi horas de de conversa, Que que você está que que você está mostrando e e se provando? Que, cara, eu consigo ter impacto muito grande ah, com coisas que eu sei que pra mim parecem ser básicas, mas que pro outro não é. Quanto isso vale? Quanto isso valeu pra, quanto isso custou pra você?  Them: Nós,  Me: Quanto de curso, de horas de trabalho, sem dormir, Ah, isso tudo também entra. Pra pra pra precificar, Então, mas precificação e venda, e aí serve pra todos nós aqui é muito mais sobre crenças, sobre emocional e e e vocês vocês sabem disso, do que a o raciocínio. Porque você pode mudar o raciocínio ideal, Se você não acreditar que vale aquilo, você não vai conseguir vender. O cara não vai comprar negócio que nem você acredita. Por isso que hoje eu estou fazendo trabalho velho de, de mudando tanto de crença minha. Ah cara, pô, é errado eu eu eu eu indicar alguém e e ganhar uma comissão? Poxa, não é.  Them: Mano, você não precisava nem acompanhar mano, vale pra caralho, eu contratei. Estou fazendo uma gordinha duas pessoas, estou fazendo duas pessoas lá hoje. A equipe dele é muito dez, e tem mais duas pra fazer ainda que eu ainda não recrutei, mas que vai rolar. Obrigado demais Lisão, ficou bem claro, de verdade, obrigadão. Não, eu tenho que pensar muita informação, mas ponto é que hoje eu levo muito em conta o EBITDA do meu negócio pra calcular meu tempo.  Me: Ótimo.  Them: E isso quebrar a perna, porque quando eu faço essa conta, aí lado bom e ruim né? Graças a Deus o negócio dá resultado legal, mas ao mesmo tempo precifica o meu tempo caro, e aí quando eu vou parar pra pensar que eu vou ter que dar atenção galera, não é nem pela grana, porque se eu cobrasse tipo assim, sei lá, vinte pau por mês irmão, talvez não pagaria o tempo de eu parar ali que eu vou gastar uma hora de ir com o cara pensando, quebrando o coco, e abrindo monte e estar pensando no meu negócio. Então assim,  Me: César, mas eu eu ou ponto que você pode fazer, cara, o preço, e aí eu eu eu tenho visto isso há alguns anos, indo em muito evento e vendo o de sendo feito. Parcelamento é a melhor estratégia pra você mesmo que, o que que a galera está fazendo? Pra produtos de seis meses, caras estão deixando passar lá de doze vezes. Ah, então tipo assim, beleza, vai ser seis meses, custa tanto, é valor alto, mas eu te deixo de doze vezes. A conta o cara te falou não velho, beleza, vai dar tanto por mês, ah isso eu consigo pagar.  Them: É, ao mesmo tempo eu tenho que trabalhar, o entregar viu que eu tenho realmente vai gerar valor do daquilo que eu estou cobrando, porque pra mim, gera porque eu consigo aplicar na prática e gera resultado. Agora muitas vezes o maluco ele vai precisar de em em ter outras habilidades como empresário pra executar isso, e que coloca ele numa posição que se ele não tiver ele só vai gastar dinheiro comigo falando o que que ele tem que fazer entendeu? Trazendo caminho, ideias e soluções, porque eu consigo trazer panorama legal mas talvez depende muito dele, não, depende sempre dele o resultado, não tem como eu garantir o resultado que é o do cara executar entendeu?  Me: É isso, é isso. E e ponto também que me veio aqui, não, eu vejo muita gente errando, em gastar muito tempo com posicionamento, ah estratégia de rede social e tals, Aí beleza, o cara vai lá, constrói isso tudo e na hora de vender trava. Ah, posso citar nomes aqui que vocês conhecem. Ah, cara, eu eu sou muito mais da linha  Them: Después  Me: de começa vendendo, vai, fecha o primeiro, quê? Porque o seu posicionamento ele vai mudando. O o cara você vai começar a ver que está todo mundo fazendo mesmas perguntas. Ah, pergunta que a galera de todo mundo faz é essa, essa e Velho, é isso aqui que eu tenho falar. O restante, ah, não é pra pra agora. É pra uma segunda fase, uma terceira fase. Ah, então eu acho que, faz sentido você começar com o preço pra você entender, cara, pessoal, estou aqui e tal, eu vou abrir só duas vagas. Ah, ou uma vaga e tal, enfim. Ah quem quiser eu vou acompanhar, os entregáveis são esses, pá pá podermos conversar, enfim. Ah, e aí você pode trazer tipo assim, se é poucas vagas, ah, vai abrir processo seletivo aqui, olha. Pra quem eu vou selecionar. Ah, que são ah vai ser a pessoa que eu identifico que eu mais consigo ajudar. E cara, se você for nessa estratégia de de negócio pequeno, ah de só tem duas vagas e tudo, começa gerar até uma disputa de querer ah participar.  Them: das contas é real, né? Porque tipo assim realmente eu não posso  Me: E aí só Não, mas é,  Them: vender pra todo mundo, ué.  Me: a mesa por exemplo é é real que tipo assim velho, são só essa quantidade aqui, então é é é não é, você não vai estar mentindo. Mas mas gera sentimento, poxa, consegui fazer parte. Não, eu fui escolhido. E e tem ponto que eu fico até hoje já estou encabulado velho. Eu acabei mudando de apartamento, e aí a moça no ela deixou visitar o apartamento e tal, os aí ela voltou, no outro dia ela pediu os documentos de manhã, na hora que eu terminei de mandar, ela falou ah Luísa, é porque tinha uma outra pessoa que tu também tinha visto e ela, já tinha mandado o documento. E aí o apartamento ficou pra ela. Aí eu falei assim, que isso velho? Pô, que isso aqui é estratégia de venda? Porque ela esperou eu mandar conversou comigo aí depois usa isso. Isso aqui aí velho, o que que ela fez? Ah, ela mudou, a a minha mãe também estaria junto, então, ela foi e mandou mensagem, pras três pessoas, pra mim, pro meu irmão e pra minha mãe. E aí isso gerou tipo assim, cara, perdemos o apartamento, não sei o que.  Them: Okay.  Me: Em menos de vinte e quatro horas, olha, a mulher virou e falou assim, oh, ah deu errado aqui com com a moça que ia comprar, mas eu preciso que vocês mandem os documentos tudo rápido pra gente fazer, velho,  Them: Assine o contrato agora sem ler, assina aí.  Me: oi? Nossa, aí me ligando, nossa, velho, você tem você precisa assinar e tal, os, eu já transferi o dinheiro senão a gente vai perder. Aí velho eu falei caraca mano, se o mercado de uma mulher está usando esse tipo de estratégia de venda, caraca tipo assim, Mas é é isso. Eu a, pra, eu já falei isso pra mil vezes mas, acho que, você é cara que, ah, e você, ajudaria muitas pessoas se você lançasse produto desse, você você ia fazer com que muitas pessoas ou ou algumas pessoas, não precisa ser muitas, ah deixassem de bater a cabeça, ah por ter produto que você vai oferecer, mas hoje o o comentário que eu faço é, seja justo com você na hora de precificar. Ah não é porque você vai ajudar, isso serve pra você também, tem que ser pra mim também, Ah não é porque você vai ajudar, está ligado no seu propósito, e tudo que você ah precisa pensar mais nos outros do que em você.  Them: É que a gente de fazer até de graça né velho, pra poder ajudar, que é tão satisfatório  Me: Cara, depois eu vou contar umas histórias pra  Them: poder ser útil né?  Me: de membros da mesa, ah, na não compensa contar agora, mas que eu achava bonito. Tipo assim, tá, não, eu estou ajudando, não sei quê, tal tal tal assim. Mas poxa, ah, e outras pessoas que estão tudo normalzinho, é justo com as outras pessoas? É justo comigo? Trabalhar de graça? Ah, então tipo assim, e aí eu encontrei a alternativa. Que que eu vou fazer? Aí eu já até dando spoiler pra vocês. Eu tinha muita mania de fazer muito trabalho de graça, porque era propósito, eu ia ajudar e poxa, se como é que você cobra de uma pessoa que está pedindo te pedir ajuda? Que a que a empresa dela está quase quebrando ou coisa do tipo. Aí agora eu eu resolvi isso, eu vou te ter tipo o dismo da mesa, e aí essa parte do dinheiro é a parte que eu ajudo, e vai ser ajudando o projeto social mesmo. Fui até visitar o projeto, tal. O restante meu amigo, é pro negócio, é pra fazer a mesa crescer, é pra, a mesa só consegue ajudar outras pessoas se ela estiver bem e estiver viva. Então é,  Them: Vai dar tudo certo, Lisão.  Me: Rodrigão, passa a bola.  Them: Parabéns. Valeu demais. Obrigado demais, velho. Valeu.  Me: Não, é o mínimo.  Them: Está bom. Cara, e sobre o quê? Assim, pô, eu aqui eu acho que, primeiro essa clareza do que que é o problema real da pessoa, que acho que, cara eu acho que isso é muito comum assim sabe, comigo no aconteceu com a Ana, acontece com gente que conversa mesmo sabe? Vocês põem uma situação ali, problema e pessoas com habilidade como a sua né, pessoas aí que já passaram tipo assim você só sabe disso tudo você passou por processo aí gigantesco de empreender em diferentes negócios, você sabe o que que é problema de processo, que que problema de pessoas, que que é problema de IA. Então eu acho que essa é clareza, quando você tem dúvida de pensar, o que que eu vou ajudar o cara? Então essa gestão com tecnologia de trazer esses pontos assim né, de o que que o cara precisa fazer né, Eu acho que é muito legal, acho que isso tem muito valor e é rapidamente os precisam reconhecer isso. E na parte prática mesmo que eu acho que vai servir pra todo mundo, é como você faz hoje na Multife, né? Que é do tipo assim, cara, tem tem mensagem automatizada de motivação, mas tem mensagem de cobrança, tem mensagem de meta, sabe? E tipo, cara eu tenho certeza que tem vários empresários que faturam milhões suficiente pra poder te pagar uma porcentagem pequena disso, que essa dificuldade ali no negócio, entendeu? O cara sente que está, tipo assim, distante demais, ou está preso demais nas coisas operacionais, então assim, eu acho que se você fizer o cara ganhar tempo. E melhorar o relacionamento dele ali com, na verdade melhorar o gerenciamento dele sobre as já vai estar transformando muito ali a vida do cara e consequentemente vai melhorar o negócio dele também, entendeu? Entendi. Nossa mil obrigado Rodeirão.  Me: Marcelo, agora eu te fazer eu te devolvi uma pergunta. Por que que você demorou pra trazer essa essa essa questão? Eu tenho certeza que você já está batutando isso na cabeça e já deve ter tempo já.  Them: Tem muitos anos que eu eu já fiz já de marketing né? Eu montei uma mentoria chamava não não lembro, acho que era Marketing Magnético, sei lá. E aí eu falava muito sobre isso e enfim, velho, que que rola? Eu, já fui muito iludido com o digital, eu acho que o posicionamento de ostentação de ter coisas, foi algo que me brilhou muitos os olhos no início e eu percebi que o mercado está cheio de gente que fala pra caralho e não entrega nada. E eu minha agência de marketing quando foi abrir conta disso, a galera tinha monte de agência falava monte de coisa e não executava e não entregava. E a veio com esse propósito de eu falar poxa, eu sei automatizar o negócio, o meu desafio vai ser abrir uma empresa que eu consigo ter lucro e liberdade sem precisar ficar preso no operacional, porque o povo também teve essa era aí. Do operacional agora volta pro operacional, eu não, sou assim, eu vi curso do Thiago fala muito sobre o posicionamento né? E na época ele tinha módulo que falava automatize tudo e vá viajar. E eu acho incrível. Essa porra e faz todo sentido.  Me: Eu comprei esse lançamento dele aí.  Them: Eu não comprei o Nômade Milionário mas eu tinha amigos que compraram e eu fui ver o curso e aí eu assisti esse módulo e mudou-me muito com minha forma de ver o mundo, olha que engraçado né? Mas eu nunca concordei com posicionamento de ostentação e et cétera e de vender coisas que não fazem sentido, e eu sempre fui do raiz do do mercado de varejo tradicional, de abrir uma agência de marketing botar par day e fazer venda, entrar na cal, e no final da contas quando eu automatizei agência, e aí eu peguei do cliente de consultoria fitness, automatizei tudo como sócio. Deu muito certo. Aí eu peguei modelo, repliquei em outra consultoria fitness, comecei a ganhar grana com esse negócio replicando o negócio funcionando sozinho. E aí meu sócio ficou bolado comigo e falou Cesinha não tem condição não velho. Eu estou ralando igual louco aqui na operação, se automatizou esse negócio está ganhando igual eu, está errado. E aí depois que eu percebi isso eu falei pô velho eu acho que se eu for pro varejo eu consigo automatizar esse trem. E foi muito a ideia da Multi velho então, por que que eu não vendi nada até agora? Porque, eu acredito que, vender uma parada tem que conectar e fazer sentido pra quem está comprando. No outro lado eu não compraria uma parada hoje até hoje, não tinha produto ainda pra vender, eu ainda estou elaborando produto ou algo que seja tangível. Ou vai ser nessa pegada de conhecimento, vender conhecimento, acesso, informação, ou vai ter que ser alguma algum entregável que seja tangível né? E aí eu estou nesse processo na real, eu quero mais do que a grana da do que isso pode gerar, o meu interesse é só em criar uma posicionamento e de falar de assunto que eu piro, e que eu tenho certeza que agrega pra galera e que, querendo ou não criando uma audiência em cima disso, independente de vender ou não que eu estou cagando pra vender ou não, é legal poder compartilhar e e viver e falar sobre algo que eu piro tanto. E é por isso que eu estou pensando nisso agora, eu estou num momento financeiro que está propício  Me: Tá. É o  Them: eu ter tempo e liberdade pra focar nisso sabe?  Me: acho que tem que ser tem que ser o o eu sempre penso, o produto melhor pra você vender é o que você consegue vender com a mais facilidade amanhã. Então se, eu acho que é serviço, é inteligência, ah e e e isso vale muito dinheiro velho, sem encurtar tempo de aprendizado, ah, você conseguir virar uma chavinha que você demoraria muito tempo virar sozinha, pedindo ajuda, tendo uma pessoa ali pra poder ah trocar uma ideia sobre aquele assunto, faz faz muita diferença em Curta Muito Caminho, e isso vale muito dinheiro. Quê? Porque o cara economizou tempo, e ele economizou às vezes que ele nem sabia que ele ia gastar.  Them: Às vezes começa a ganhar uma grana que ele por exemplo, falo por mim, várias posições da minha operação eu não tenho pessoas hoje porque eu automatizei. E se eu não tivesse feito isso, se eu somar o salário dessa turma que hoje, e muito clichê né? AI não falam de AI mano, não falam de sistema. Antes eu tinha uma pessoa pra puxar o extrato pra ficar com na mão, ou dá pra puxar o DDA, aí eu tinha que ter alguém pra conferir que era o líder de administrativo, pra conferir se as vendas do financeiro lançaram e fizeram as coisas certo e, seus números estão batendo, aí tinha que ter alguém pra ficar confiante se os caixa fecharam, alguém fechando o caixa, enfim, é conjunto de pessoas que eu você vai tirando da operação, que hoje eu olho pra minha operação e falo, estou rodando leve, e que o a galera do meu mercado roda pesado porque preciso de uma pessoa pra essa posição. E aí, eu acho que nesse ponto, eu olhando pra mim, eu consegui economizar. Mas ainda sinto pouco de dificuldade em enxergar, que só explicando, alguém vai executar e vai conseguir fazer isso na prática. Porque por exemplo, vamos pegar exemplo, a gente pega júnior que vai pegar e vai falar não César, eu quero que você me acompanhe nessa implementação. Bora fazer trabalho junto, beleza. Será que com os entregáveis e direcionamento e falar olha, pô Júnior, se você pegar e pensar num caminho assim assim assado nessa área, dá pra você fazer isso, pra fazer aquilo, e como é que o cara vai aplicar isso daí velho? Ele vai contratar Vai executar isso na prática? Porque o que eu sei fazer é isso. Entendeu?  Me: Sim. Você você assistiu o poder do chefão? Não? Mas você você você entende o que que é o o Você já assistiu o Dr?  Them: Papei non?  Me: O, é o é o advogado, que é o, tipo, o braço direito,  Them: Alta,  Me: que é o tipo assim, é o cara que acompanha o Don Coleone, nada, ele é nada mais do que nada menos do que o cara de confiança. Ah, onde ele não ele não domina todos os assuntos, mas ele é, conselheiro, ah cara que que ajuda ele a tomar as melhores decisões mas montando raciocínio. Ah poxa, não, precisamos de cara mais técnico, então com a gente convida, e eu ajudo a participar da conversa junto com você. Eu acho que o seu produto, cara, é é muito mais nessa nessa linha. Ah beleza, ele vai, ah a execução, ah vai ser com ele, mas na verdade não é com ele, é com alguém do time dele. Ah, então tipo assim, poxa, tem alguém no seu time hoje que conseguiria? Não, não tem. Então vamos pro mercado. Ah, eu te ajudo a a fazer a entrevista. Ah, e aí, é, e aí está dentro da uma hora que a gente teria, cara. Ah, a gente teria e aí você precisa ser muito justo com você,  Them: Seria que se essa?  Me: de seguir poxa, não, se é eu vendi que era uma hora, Não tem que ficar dando bônus todo dia? Não, não não tem regra, Não, tem a regra. Então beleza, velho, a gente vai fazer isso. E e o cara vai te falar o que que ele demanda. Ah velho, olha tal, estou precisando disso, não beleza, então acho o plano de ação é esse, esse e esse. Ah, você consegue fazer entrevista sozinho? Não. Então marca pra daqui a quinze dias, você tem quinze dias pra achar turma e pá, a vaca, não sei quê, eu te ajudo a partir participar da da entrevista e a gente seleciona o melhor cara. Beleza, o onboarding eu te ajudo a montar então você vai ser conselheiro. Ah, que é nada mais nada menos do que esse, esse conciliário, é cara de confiança que poxa César, minha, hoje eu me apresentaram tal proposta aí, que que você acha? Ah, você acha que faz sentido? Porque hoje, se, que que que a galera está fazendo? Está transferindo isso pro pra Cláudio, pro ChatGPT, Cloud, ah você permite que eu vá viajar e tal. E aí se a Cláude fala assim, eu permita o cara, ah, nossa, vou viajar então. Ah, Cláudia, que que você acha disso? Nossa, a Cláudia ela pensou igualzinho o que eu estava querendo. Nossa, então eu tomei a decisão certa. O cara ele está transferindo a ajuda e a autorização pra ele fazer a algo, pra inteligência artificial. Só que a inteligência artificial não é modelo que foi feito pra tomar decisões complexas, velho. Ah, de de nível empresarial, ela vai te dar uma resposta rápida, ah ela não entendeu o contexto, aí poxa, mas será que é isso? Ela, então, o seu serviço no início vai ser esse. E aí você vai entendendo, poxa, todo mundo está me pedindo essa cara,  Them: Essa demanda aí vai  Me: isso aqui. Manda.  Them: entrega em cima da demanda da galera.  Me: Exato. Igual uma coisa que aconteceu de que foi automática. Todo mundo que está na mesa, ah ou é só igual eu eu, isso eu percebi só depois. Ou o cara é sócio único do negócio, ou se ele tem sócio, parente. É o pai, é irmão, é uma namorada. Esse é o perfil de todos. Então tipo assim, veio automático. Eu não selecionei, olhei tipo assim,  Them: Não, e faz todo sentido né, porque o cara que tem sócio ele troca consórcio.  Me: Exato. Então, tipo assim, só que isso que aconteceu? Eu vendendo. Aí eu fui e comecei a entender. E semelhante atrai muito semelhante, velho, a galera vai comprar produtos que e você vai ver que os caras são pouco parecido com você, claro, em alguns pontos, não é cem por cento. Então, eu, se eu pudesse te dar empurrão, ah, cara, aproveita esse evento do dia vinte e pra você treinar ali não precisa estar perfeito, não precisa estar com posicionamento não, você nunca vai estar com clareza cem por cento. Eu abri a venda, da mesa do ano passado, não com fé que era aquilo, mas abri. Ah, eu achei que o da mesa uma coisa, ele está se mostrando, ah outra coisa diferente. Então, o a dica que eu dou é, vá, ah faça pelo menos a primeira venda, Ah faça com primeiro conversa e tals, mas repetindo seja justo com você, antes de ser com com o restante.  Them: Era passar alinhamento do negócio e virou a mentoria aqui pô vocês estão bravo demais.  Me: Não, velho, mas é é pra mim foi foi ótimo.  Them: Obrigado  Me: Tudo que eu falei pra você, eu estou reforçando pra mim.  Them: pregunta bien qué persona.  Me: É, então, é isso, é isso. É, eu poderia ficar aqui, Wellington, tipo assim, falando, só que eu acho que ia começar entrar num, num loop. Mas, ou o que o a internet fala, tipo assim, que é você contra você, ah tal, é eu eu tenho a  Them: É, também acho que,  Me: é muito verdade,  Them: pode ter pouco de crença, de forma  Me: É.  Them: Sim. E durante muito tempo já também fiz muita coisa de graça também, Luiza, pros outros tal, e aí eu acabei que optei por prosperar dentro do meu negócio, fazer a parada funcionar e tipo assim, se hoje e eu tenho muito essa essa esse medo de, porque velho, eu compro às vezes da galera, eu comprei por exemplo, estou em outro board né? Meu irmão, a galera do outro pode não muito ruim, galera não entrega, aí eu contratei outros serviços lá também assim, eu não gosto da entrega, não estou satisfeito, e eu como vendedor, nunca aceitaria receber centavo de uma pessoa que está insatisfeita com a minha entrega, pô é inadimissível, é contra a minha moral ou contra os meus princípios. Eu como cliente aí eu fico assim, caraca, e e a galera fala não vai vender vai vender, mas eu fico pensando pô o cara está vendendo, mas eu como cliente não estou satisfeito, poxa será que, que é justo? E aí ao mesmo tempo eu fui nessa nesse pensamento, e eu entendo também que, aí qual que é o ponto? Eu fico lapidando muito pra tentar achar, negócio equilibrado e estruturado pra não perder a mão também, pra não, não entregar algo que não é coerente e mesmo tempo também não deixar de fazer, porque tem que fazer né? Então,  Me: Isso serve pra você, Rodrigo. Cara, se não, o faturamento não está aumentando, se o resultado não está aumentando e tudo, tem algum ponto de de atenção e que está muitas vezes ligado em crença. E eu e eu eu só estou podendo falar isso, porque eu eu entrei umas duas semanas pra cá que é só estudando isso, é só terapia, pós método ah e entendendo, por exemplo, ah, fez, fez. Ah, por exemplo, uma coisa que eu não que eu nunca tinha parado pra perceber, eu estudei eu estudei no Santo Antônio. Ah durante uma parte antes de ir pro colégio militar. E é colégio muito bom, era tipo assim dos melhores colégios de Belo Horizonte, ah na época enfim, e meu pai se matava por aquilo. E aí que que, isso foi o que fez eu conversar tão bem. Cara muito rico e com cara ah tranquilo, pô, eu eu me colocava, ah, bem nesses ambientes. Mas que que eu gerei em mim? Que eu tinha que ser grato estar naquele ambiente. E quando eu gerava essa gratidão e muito tipo assim, de nossa, pai, eu te agradeço pelo esforço que você fez tal, Eu falava na minha cabeça, eu tenho que agradecer, mas eu sei que eu não faço parte desse ambiente, por isso que eu preciso ser grata. Porque eu, eles me aceitaram, E e aí isso eu fui levando pra minha vida toda, velho. Isso influenciou-em tanto de forma como, eu eu enxergo dinheiro. Ah, e e aí como eu gasto, como que, o dinheiro que entra pra, como é que ele vai. E hoje por exemplo, o que que eu tenho feito? Todo o dinheiro que chega, eu tiro uma parte pro Luis. E falo não, isso aqui o Luis merece. Então, é uma é uma mecanismo que eu encontrei de mostrar pra mim que eu mereço algo. Senão, é tudo, tipo assim, ah vai pra ajudar fulano, vai pra pagar projeto social, vai pro dismo da igreja, porque outras pessoas precisam desse dinheiro. Eu não preciso. Então é é crença. É crença. E e mentoria, serviço, no final é é tudo sobre crença. E vem de melhor quem tem menos crença bloqueando. Que aí o cara ele só que é isso que é o ponto, eu acho que você tem que achar equilíbrio, né? Moral ali, ah e coisas do tipo.  Them: Mouse.  Me: Mas, pense nisso também. Que quantas pessoas você podem, você pode ajudar, cara? Vendendo o seu o seu conhecimento, E e o ponto é, se o cara não comprar na sua mão, ele vai comprar na mão de outra pessoa, velho. O dinheiro vai continuar circulando, ele nunca vai parar de circular. E aí beleza, ele é instrumento. É instrumento. Ah, tenho que saber ah, utilizar ali e multiplicar.  Them: Vai achar vai comprar na mão de cara que acha que a resolve o problema de sistema.  Me: Exato. Exatamente.  Them: Vocês têm razão, gente obrigado pra caramba.  Me: Estamos juntos, estamos junto.  Them: E nós. Fechou demais.  Me: Fechou?  Them: Eu vou preparar. Quando você acha que você vai abrir esse grupo, Luís? Pra nós?  Me: Eu pensei segunda-feira.  Them: É semana que vem já, né? Quintinha.  Me: É.  Them: Isso. Então, já vou deixar pronto aqui.  Me: Acho segunda-feira é é bom porque, tipo assim, você abrir amanhã e tal, você passa o final de semana com grupo morto, o cara velho não precisava, você abre na segunda-feira ali e tal, a galera poxa é quinta, já começa a animar, já começa a pensar. Então eu acho que é, que é mais legal.  Them: Boa, fechou. Então vamos aquecer a galera segunda -feira, deixa eu começar aquecer os  Me: Manda áudio lá aos seus puto.  Them: Mandar. Obrigado gente. Pô, de verdade obrigado meninos, foi top estar com vocês aqui. E e Rodrigues, bora quebrar tudo, vai dar tudo certo, vamos seguir nessa  Me: Vai ser legal, vai ser legal.  Them: aí que eu acho que a gente vai ter produto uma apresentação muito da hora pra galera lá.  Me: Pô, valeu, Rodrigo, você consegue ficar só pra eu só pra eu te fazer uma pergunta?  Them: Ciao.  Me: Valeu, César.  Them: Valeu com deus.  Me: Falou. Cara, nem é pra pra te fazer pergunta, mas pensa, olha aqui o exemplo, César no tamanho que ele é, no no ponto que que ele está, beleza? Com a empresa ali rodando bem e tal, o cara, e aí por isso que eu fiz a pergunta pra ele, velho, por que que você demorou tanto? Por que ele está pra segurar pra falar isso, ele solta né? Não, eu com o cara apontando o meu posicionamento, tal, isso ele solta velho há meses. Então tipo assim, todo mundo tem, E aí aquele dia que você me perguntou o negócio da CLT e tudo. Caras, ah, a voz ela nunca vai sair. Só que você tem que achar jeitos de diminuir o volume. E ir pra cima, de de fazer a venda, de de ser comercial. Eu fui conversar com o Felipe lá da Skill Certa, e o cara velho, ele é só comercial, na empresa dele ele é o CEO, e o o papel dele é é ser comercial, é estar na rua, estar nos eventos, fazendo venda, fazendo captação. Então ele está na mesa, está no em não sei o quê, está indo pra São Paulo, vai pro g quatro, e tals e isso falou eu falei cara, faz sentido o CEO por exemplo, o CEO lá da da Wanda Investimentos, o papel dele é só a cultura. O papel deles é papel institucional de de cultura. Então, tantas vezes fazer trabalho assim cara, entender, por que que será que eu não estou conseguindo às vezes aumentar meu preço, porque, mas não no sentido, olha pra dentro e vê,  Them: Bueno.  Me: que que será que está travando, que eu que eu não consigo, pô, será que eu não confio tanto no produto? Será que, ah, está Poxa, é é o quê? Eu eu fui perceber outro dia, sabe qual que era uma das principais que eu estava inventando pra mim? Porque se, hoje o principal ponto pra eu não pedir a minha namorada em casamento, é que eu não tenho dinheiro pra pagar casamento. Então se eu aumento ah o o dinheiro e eu consigo o teu dinheiro, não, então eu tenho que pedir em casamento. Então de alguma certa forma eu estava travando por por pensar pô, será que é o momento certo de pedir? Será que tal, não sei o quê. Então não, aí inconscientemente eu travei meu crescimento financeiro, porque se eu passasse, cara, a desculpa de que não tem dinheiro e tal, ela não existe mais. Ah, e isso foi na processo interno, conversando, terá Ah, então tenta fazer esse trabalho. De, de pensar, que que no meu, que que eu preciso fazer? Eu, porque você já sabe o caminho. Mas que que eu preciso virar a chave, sabe? De pedir indicação Uma coisa que eu tenho utilizado e que tem ajudado, é eu montei na cloud o script ideal, e e aí ela vai, aí ela vai ver na conversa, ela não ela não está integrada e direto, mas eu copio a conversa, colo, ela gera resposta e já gera o link que eu aperto e já e já cai na mensagem com o link. Aí eu falei, quer saber de uma coisa, velho? Eu vou tentar pegar cara que eu não conheço, e e cem por cento ser só a resposta da Cláudia. Mandei tirar travessão e tal, mandei mudar algumas E deu certo. Teve cara que eu nem conheço, o cara indicou, ele comprou o evento, indicou mais cinco. E a galera comprou. E só o de Cláudio, velho. Porque eu falei caras, eu nem vou olhar. Só ir apertando. Aí eu entro na Cláudio, volto tal, aperto.  Them: Isso pro evento do de do dia vinte e  Me: Ja, ja.  Them: Legal demais.  Me: Até até aconteceu até ponto que eu mandei, hã?  Them: Aí ela não tem crença. É isso que você fez, tipo assim, ela, realmente foi bem interessante. Ela já, ela sabe o contexto, ela sabe o que que você precisa, o que que a pessoa precisa,  Me: Er sagt, ihr aí que é ponto, tipo assim, aí teve uma hora que ela deu uma resposta, acho que foi até pro cara que você indicou. Que que você passou o meu nome. E aí ela falou, aí eu falei, nossa, tal velho, será que eu assumo? Falei, não, deixa manter ela, e a e eu vou ver o que ela revira a volta. Ela foi e conseguiu, ah contornar ali ponto que ele trouxe, é e tal, e eu falei cara, eu eu se eu dependo do volume, e eu não consigo ficar o dia inteiro vendendo, e coisa tipo velho, deixa eu fazer o teste. E é basicamente eu ia lá na cloud mandava ela explicava o contexto, pá, aí depois eu só copiava a resposta, ela já entendia hora que eu copio já vinha o número da pessoa, então ela já gerava o link com a resposta, E, então, isso isso me ajudou muito. Chamar quantidade de porque venda é negócio chato, velho. Não, eu não acho legal. Ah, o ideal pra mim é que as viessem me pedir meu produto e quase que implorassem por ele. Mas não não é assim a realidade. Então, oi e eu até vi vídeo esse dias, que é o cara ele, fala, se o cara fez eu gastar meu dinheiro de Meta lá, de anúncio, e preencheu o meu formulário, meu amigo, eu vou mandar mensagem pra ele até ele pedir pra eu bloquear ou até ele comprar. O cara gastou meu dinheiro mano, agora você vai ter que ver. Me me dar alguma coisa em troca.  Them: Sejamos sim ou não, nem?  Me: É, mas eu quis falar isso pra você já está até tarde, ah vou deixar certo. Mas é, isso é é todo mundo, velho, eu tenho eu e olha que eu converso com gente de todos os níveis. Está todo mundo lotado de de, ou sério mesmo, Beno? E tudo, mas está cheio de de coisa bloqueando ele. Quando ele entra numa mesa que tem uma pessoa mais inteligente, ele se sente burro, real, tipo, de se machucar, sabe? Ah, e aí acaba tomando errada às vezes. Porque escuta, não, ele é maior e tal, e aí o cara, então pensa nisso, tirou, tirou uns dias, esse esse livro aqui eu eu estou gostando, mas tem outros, tem que chama psicologia financeira, se você quiser eu tenho. Eu vou levar pra você na semana que vem, ah e te empresto, porque ele vai trazer isso, assim, ah, como é que seu pai, ah, entendi o dinheiro na sua casa? Ah, quando faltava dinheiro, como é que era o sentimento? Como é que sua mãe reagia? Como seu pai reagia? É, hoje na sua vida adulta, como é que é enfim, vai, aí você vai começar a refletir e falar cara, caramba, eu penso assim e tal, eu preciso virar essa chave.  Them: Eu eu, em processo terapêutico também, eu já encontrei algumas coisas assim, sabes? Que eu senti que quando eu entendi elas melhorou a minha minha relação com o trabalho, mas eu acho que ainda preciso melhorar essa minha relação com o dinheiro também, sabe?  Me: Eu acho que é eterno isso.  Them: Então,  Me: Então tá, ah, era era mais isso.  Them: Muito mais, obrigado, sim. É legal também né, Cecinho? Acho que você mostrar ali pro César algumas coisas também vai destravando na minha cabeça assim, muito bom.  Me: Sim sim. Mas tem que aumentar o faturamento, eu ser ele, a gente tem que, é o que eu, eu falei ali, a gente tem que priorizar o Rodrigo, o Luís, o César. Ah beleza, os nossos projetos estão ligados a propósito, mas não quer dizer que a gente ah ah não possa crescer. A gente ajuda tanto de gente a crescer. Por que que a gente não pode crescer? Não é não é sobre isso.  Them: Sí,  Me: Sim. Senão era melhor a gente fazer o nosso, chefe crescer, e a gente receber o nosso saláriozinho. Mas o problema é que a gente nem a gente tem salário fixo, Então boa noite, meu amigo.  Them: Valeu meu querido, bom espaço.  Me: Valeu, fica com Deus, tchau tchau. Abraço.  Them: Abraço, com Deus. 